„Сега имаме 4-месечни глувци кои не се дијабетичари, кои порано биле дијабетичари“, додаде тој.
Д-р Ехуд Ур, професор по медицина на Универзитетот Далхузи во Халифакс, Нова Шкотска и претседавач на клиничката и научната поделба на Канадската асоцијација за дијабетес, предупреди дека истражувањето е сеуште во раните денови.
Како и некои други експерти, тој е скептичен за тоа дали дијабетот може да се излечи, истакнувајќи дека овие наоди немаат значење за луѓето кои веќе имаат дијабетес тип 1.
Сара Даниус, постојаната секретарка на Нобеловиот комитет за литература на Шведската академија, јавно објави за време на радио програмата на Sveriges Radio во Шведска, комисијата, која не можејќи директно да го контактира Боб Дилан во врска со освојувањето на Нобеловата награда за литература во 2016 година, ги напушти своите напори за 2016 година.
Даниус рече: „Во моментов не правиме ништо. Се јавив и испратив е-пошта до неговиот најблизок соработник и добив многу пријателски одговори. За сега тоа е сигурно доволно.“
Претходно, извршниот директор на Ринг, Џејми Симиноф, забележа дека компанијата започнала кога неговото ѕвонче не било слушнато од неговата продавница во неговата гаража.
Тој јавија на WiFi вратата на ѕвончето, рече.
Симинов рече дека продажбата е зголемена по неговото појавување во 2013 година во епизода на Shark Tank, каде што шоу панелот одби да го финансира стартапот.
Кон крајот на 2017 година, Симинов се појави на шопинг телевизискиот канал QVC.
Ринг исто така реши тужба со конкурентската компанија за безбедност, ADT Corporation.
Додека една експериментална вакцина се чини дека може да ја намали смртноста на еболата, досега ниту еден лек не бил јасно да се покаже погоден за третман на постоечката инфекција.
Еден коктел од антитела, ZMapp, првично покажа ветувачки во областа, но формалните студии покажаа дека има помала корист отколку што се бара во спречувањето на смртта.
Во истражувањето на PALM, ZMapp служи како контрола, што значи дека научниците го користеле како основа и ги споредиле трите други третмани.
Американската гимнастика го поддржува писмото на Олимпискиот комитет на САД и ја прифаќа апсолутната потреба на олимпиското семејство да промовира безбедно опкружување за сите наши спортисти.
Се согласуваме со изјавата на USOC дека интересите на нашите спортисти и клубови, и нивниот спорт, може да бидат подобро сервисирани со движење напред со значајни промени во рамките на нашата организација, наместо десертификација.
Американската гимнастика поддржува независна истрага која може да фрлила светлина за тоа како злоупотребата на процентот опишан толку храбро од преживеаните на Лари Насар би можела да остане незабележана толку долго и ги прифати сите неопходни и соодветни промени.
Американската гимнастика и USOC имаат иста цел - да го направат спортот на гимнастиката, и други, што е можно побезбеден за спортистите да ги следат своите соништа во безбедна, позитивна и силна средина.
Во текот на 1960 година, Бжежински работел за Џон Ф. Кенеди како негов советник, а потоа и за администрацијата на Линдон Б. Џонсон.
За време на изборот во 1976 година, тој го советувал Картер за надворешната политика, а потоа служел како советник за национална безбедност од 1977 до 1981 година, наследувајќи го Хенри Кисинџер.
Како НСА, тој му помагал на Картер во дипломатско управување со светските работи, како што се Договорот од Кемп Дејвид од 1978 година; нормализирањето на односите меѓу САД и Кина се случило во доцните 1970-ти; Иранската револуција, која довела до заложни заложници во 1979, и советската инвазија во Авганистан, 1979 година.
Филмот, во кој настапуваат Рајан Гослинг и Ема Стоун, доби номинации во сите главни категории.
Гослинг и Стоун добиле номинации за најдобар актер и актер.
Другите номинации вклучуваат најдобар филм, режисер, кинематографија, костимографија, монтажа на филм, оригинална музика, продукциски дизајн, уредување на звук, звучно мешање и оригинално сценарио.
Две песни од филмот, Audition (The Fools Who Dream) и City of Stars, добија номинации за најдобра оригинална песна. „Lionsgate“ доби 26 номинации — повеќе од секое друго студио.
Во неделата американскиот претседателството на САД, Доналд Трамп, во соопштение објавено преку секретарот за печат, објави дека американските сили ќе ја напуштат Сирија.
Ова беше објавено откако Трамп имаше телефонски разговор со турскиот претседател Реџеп Тајип Ердоган.
Турција исто така ќе преземе заштита на заробените борци на ИСИС, кои, според соопштението, европските земји одбиваат да се вратат во изјавата.
Ова не само што потврдува дека барем некои диносауруси имале пердуви, теорија која е веќе распространета, но дава детали кои фосили генерално не можат, како што се бојата и тродимензионалниот аранжмани.
Научниците велат дека перјето на ова животно било кафеаво-кафено на врвот со бледа или каротеноидна долна страна.
Ова откритие, исто така, дава увид во еволуцијата на пердуви кај птиците.
Поради тоа што пердувите на диносаурусите немаат добро развиен од рахис, но имаат и други карактеристики на пердувите - боцки и боцки – истражувачите заклучиле дека рахисот веројатно бил подоцнежен еволутивен развој дека овие други карактеристики.
Научниците сугерираат дека, иако ова е опашката на млад диносаурус, примерокот покажува возрасно перје, а не на пиле.
Истражувачите сугерираат дека, иако ова е опашката на млад диносаурус, примерокот покажува возрасно перло, а не на пиле.
Автомобил-бом во седиштето на полицијата во Газиантеп, Турција вчера изутрина уби двајца полицајци и повреди повеќе од 20 лица.
Во соопштението на гувернерот 19 од повредените лица биле полицајци.
Полицијата соопшти дека се сомнева дека осомничен милитантот на ИСИС е одговорен за нападот.
Тие откриле дека Сонцето работи на истите основни принципи како и другите ѕвезди: Активноста на сите ѕвезди во системот е управувана од нивната сјајност, нивната ротација, и ништо друго.
Осветлувањето и ротацијата се користат заедно за да се одреди Розбиевиот број, кој е поврзан со протокот на плазма.
Колку е помал Розбиевиот број, толку е помалку активен ѕвездата во однос на магнетните пресврти.
За време на неговото патување, Ивасаки наишол на проблеми во многу прилики.
Пиратите го ограбиле во Тибет го нападнало бесно куче, избеган брак во Непал и бил уапсен во Индија.
Стандардот 802.11 стандардот 802.4Ghz работи и на 2.4Ghz и на 5.0Ghz фреквенцијата.
Ова ќе овозможи да биде назад компатибилен со 802.11a, 802.11b и 802.11g, под услов базната станица да има двојни радија.
Брзините на 802.11n се значително побрзи од оние на неговите претходници со максимален теоретски проток од 600 Mbit/s.
Дувал, кој е оженет и има две возрасни деца, не оставил голем впечаток врз Милер, со кого приказната е поврзана.
На прашањето за коментар, Милер одговори: „Мајк зборува многу за време на сослушувањето… се подготвував и не слушав што зборува тој“.
„Ќе се обидеме да ги намалиме емисиите на јаглерод диоксид по единица БДП за значителна маргина до 2020 година од нивото од 2005 година“, рече Ху.
Тој не постави бројкаше цифра за кратењето, велејќи дека тие ќе бидат направени врз основа на економскиот производ на Кина.
Ху ги охрабри земјите во развој „да го избегнуваат стариот пат на загадување прво и чистење подоцна“.
Сепак, тие не треба да не се бара од нив да преземат обврски кои ги надминуваат нивните развојни фази, одговорност и способности.
Групата за Ирак денеска го презентираше во 12 часот.
Никој не може да гарантира дека било кој курс на акција во Ирак во овој момент ќе престане секташка војна, растечко насилство, или лизга кон хаос.
Извештајот започнува со молба за отворена дебата и формирање на консензус во САД за политиката кон Блискиот Исток.
Извештајот е многу критички настроен кон речиси секој аспект на сегашната политика на Извршниот комитет кон Ирак и бара итно менување на насоката.
Првата од нејзините 78-те препораките, пред крајот на крајот на годинава треба да се преземе нова дипломатска иницијатива за обезбедување на ирачките граници од непријателски интервенции и повторно да се воспостават дипломатски односи со соседите.
Сегашната сенаторка и прва дама на Аргентина, Кристина Фернандез де Кирхнер ја објави својата кандидатура за претседател вчера вечер во Ла Плата, град на 50 километри од Буенос Аирес.
Госпоѓа Кирхнер ја објавила дека ќе се кандидира за претседател во Аргентинскиот театар, на истата локација каде што ја започнала својата кампања во 2005 година за Сенатот како член на делегацијата на провинцијата Буенос Аирес.
Дебатата била поттикната од контроверзност околу трошењето за помош и реконструкција по ураганот Катрина, кој некои фискални конзервативци хумористично го етикетираат како „Бушовиот договор во Њу Орлеанс“.
Либералните критики за напорите за реконструкција се фокусира на доделување договори за реконструкција на перцепираните во Вашингтон.
Повеќе од 4 милиони луѓе заминале во Рим да присуствуваат на погребот.
Бројот на присутни луѓе бил толку голем што не било можно сите да имаат пристап до погребот на плоштадот Свети Петар.
Неколку големи телевизиски екрани биле инсталиран на различни места во Рим за луѓето да ја гледаат церемонијата.
Во многу други градови во Италија и во остатокот од светот, особено во Полска, биле направени слични поставувања кои биле гледани од голем број луѓе.
Историчарите ја критикувале минатите политики на ФБИ за фокусирање на ресурсите на случаите кои лесно се решаваат, особено случаите на украдени автомобили, со намера да се зголеми стапката на успех на агенцијата.
Конгресот почнал да ја финансира иницијативата за непристојност во фискалната 2005 година и специфицирал дека ФБИ мора да посвети 10 агенти на возрасната порнографија.
Робин Утапа го постигна највисокиот резултат на innings, 70 работи во само 41 топки со погодување на 11 четворки и 2 шест.
Лилјаците од средниот ред, Сачин Тендулкар и Рахул Дравид, одиграа добро и направија партнерство.
Но, откако го загубил одгубилската на капитенска крила, Индија направила само 36 трка, губејќи седум крила за да стави крај на првенството.
Американскиот претседател Џорџ В. Буш пристигна во Сингапур утрото на 16 ноември, започнувајќи со еднонеделна турнеја низ Азија.
Тој бил пречекан од заменик-премиерот на Сингапур, Вонг Кан Сенг и разговарал за трговијата и тероризмот со премиерот на Сингапур Ли Хсиен Лунг.
По еднонеделните загуби на среднорочните избори, Буш им кажа на публиката и за проширувањето на трговијата во Азија.
Премиерот Стивен Харпер се согласи да го испрати владиниот „Закон за чист воздух“ до Комитетот за сите партии за ревизија, пред неговото второ читање, по 25-минутната средба во вторникот на лидерот на ПМО, Џек Лејтон.
Лејтон побара промени во законот за заштита на животната средина на конзервативците за заштита на животната средина за време на состанокот со премиерот, барајќи "потполно и целосно пишување“ на законот за заштита на животната средина на Конзервативната партија.
Откако федералната влада интервенираше да го преземе финансирањето на болницата Мерси во Девонпорт, Тасманија, државната влада и некои федерални пратеници го критикуваа овој чин како трик во предговор на федералните избори што треба да бидат повикани до ноември.
Но, премиерот Џон Хауард рече дека актот е само за да се заштитат објектите на болницата од намалување од страна на владата на Тасманија, давајќи дополнителни 45 милиони австралиски долари.
Според последниот билтен, мерењата на нивото на морето покажале дека бил создаден цунами.
Во Тонга не се пријавени големи штети или повреди, но моќта била привремено загубена, што наводно ги спречило властите на Тонга да го добијат предупредувања за цунамито издадени од ПТВЦ.
Четиринаесет училишта на Хаваи, кои се наоѓаат на или во близина на крајбрежјето, беа затворени целата среда, и покрај предупредувањата кои беа укинати.
Американскиот претседател Џорџ Буш ја поздрави најавата.
Портпаролот на Буш Гордон Јохандро го нарече „гласот на Северна Кореја кон постигнување на верификувана денуклеаризација на Корејскиот полуостров“.
Десеттата позната бура од сезоната на урагани во Атлантикот е субтропска бура Џери, формирана денес во Атлантскиот Океан.
Националниот центар за урагани (NHC) вели дека во моментов Џери не претставува закана за слетување.
Американските инженери проценуваат дека 6 инчи од дожд би можел да ги пробие претходно оштетените насипи.
Деветтиот оддел, кој беше поплавил ураганот Катрина, во моментов е во вода висока вода во половината, бидејќи блиската насипа била пренатрупана.
Водата се излева над насипот во дел широк 100 метри.
Администраторот на Commons Адам Куерден изрази фрустрација поради бришењата кога разговараше со Википедија минатиот месец.
Тој [Вел] во основа не лажеше од самиот почеток. Прво, дејствуваше како да е од правни причини, а второ, преправајќи се дека не слуша, сè до неговото бришење на уметноста.
Иритацијата на заедницата доведе до тековните напори да се подготви политика во врска со сексуалната содржина за сајтот кој е домаќин на милиони отворено лиценцирани медиуми.
Работата била главно теоретска работа но програмата била напишана за да симулира набљудувања направени набљудувања на галаксијата Стрелец.
Ефектот кој тимот го барал ќе биде предизвикан од плимните сили помеѓу темната материја на галаксијата и темната материја на Млечниот Пат.
Исто како што Месечината врши влечење на Земјата, предизвикувајќи плими, така и Млечниот Пат врши сила врз галаксијата Стрелец.
Научниците успеале да заклучат дека темната материја влијае на другите темна материја на ист начин како што влијае и обичната материја.
Оваа теорија вели дека повеќето темна материја околу галаксија се наоѓа околу галаксија во еден вид на ореол и е составена од многу мали честички.
Телевизиските извештаи покажуваат дека од фабриката доаѓа бел чад.
Локалните власти ги предупредија жителите во близина на централата да останат во затворени, да ги исклучат климатизерите и да не пијат вода од чешма.
Според јапонската нуклеарна агенцијата за нуклеарна енергија е откриен радиоактивен цезиум и јод.
Властите шпекулираат дека ова укажува на тоа дека контејнерите кои содржат ураниумско гориво на местото може да раскинале и да истекуваат.
Тони Мол ја открил ТБризичната туберкулоза (XDR-TB) во јужноафриканскиот регион КваЗулу-Натал.
Во едно интервју, тој рече дека новата варијанта е „многу вознемирувачка и алармантна поради многу високата стапка на смртност“.
Некои пациенти може да имаат заразени болница, смета д-р Мол и најмалку двајца биле болнички здравствени работници.
За една година, инфицираната година, заразено лице може да зарази 10-15 блиски контакти.
Сепак, процентот на ХДР ТБ во целата група на луѓе со туберкулоза сè уште се чини дека е низок; 6.000 од вкупно 330.000 инфицирани во било кој одреден момент во Јужна Африка.
Сателитите, кои тежеле повеќе од 1.000 фунти и патувале со брзина од околу 17.500 милји на час, се судриле 491 милји над Земјата.
Научниците велат дека експлозијата предизвикана од судирот била огромна.
Тие се уште се обидуваат да утврдат колку голема била несреќата и како Земјата ќе биде погодена.
Стратешката команда на американското министерство за одбрана ги следи остатоците.
Резултатите од анализата ќе бидат објавени на веб-страницата на јавноста.
Лекарот кој работел во детската болница во Питсбург, Пенсилванија ќе биде обвинет за тешко убиство откако нејзината мајка била пронајдена мртва во багажникот на нејзиниот автомобил во средата, соопштија властите во Охајо.
Д-р Малар Баласубраманиан (29) бил пронајден во Блу Еш, Охајо, предградие на околу 15 милји северно од Синсинати и лежи на земја покрај патот во маица и долна облека во наводно тешко лековита состојба.
Таа ги насочила полицајците кон нејзината црна Олдсмобил Интриг која била оддалечена 500 метри.
Таму, тие го пронашле телото на Сароја Баласубраманиан (53), покриен со крвави ќебиња.
Полицијата соопшти дека телото било таму околу еден ден.
Првите случаи на оваа болест биле пријавени кон крајот на јули.
Болеста ја пренесуваат свињите, кои потоа мигрираат кај луѓето преку комарците.
Епидемијата предизвика индиската индиската влада да преземе мерки како распоредување на ловци на свињи во сериозно погодени области, дистрибуирање на илјадници завеси за комарци и прскање пестициди.
Неколку милиони ампули на неколку милиони енцефалитис вакцина, исто така, се ветени од владата, која ќе помогне да се подготват здравствените агенции за следната година.
Плановите за вакцините кои треба да бидат испорачани во историски најпогодените области оваа година беа одложени поради недостаток на средства и нискиот приоритет во однос на другите болести.
Во 1956 година се преселил во Шведска, каде што три години подоцна почнал да работи за шведската пошта и станал нивен главен гравер.
Тој има произведено над 1.000 марки за Шведска и 28 други земји.
Неговата работа е толку препознатлива и детална што е едно од малкуте „домашни имиња“ меѓу филателистите.
Неговиот 1000-ти печат била величествена „Големи дела на шведските кралеви“ од Дејвид Клекер Еренстрал во 2000 година, која е наведена во Гинисовата книга на светски рекорди.
Тој исто така бил ангажиран во гравирање на банкноти за многу земји, неодамнешни примери од неговата работа, вклучувајќи ги и портретите на премиерот на предната страна на новите канадски банкноти од 5 и 100 долари.
По несреќата се случила, Гибсон бил пренесен во болница, но набрзо починал.
Возачот на камионот, кој има 64 години, не бил повреден во несреќата.
Возилото било однесено од местото на несреќата околу 1200 GMT истиот ден.
Едно лице што работел во гаража во близина на местото каде што се случила несреќата рече: „Имаше деца кои чекаа да го преминат патот, а сите врескаа и плачеа“.
Сите се вратиле од каде што се случило несреќата.
Други теми на агендата на Бали вклучуваат спасување на преостанатите шуми во светот и споделување на технологии за да им се помогне на земјите во развој да растат на помалку загадувачки начини.
Обединетите нации се надеваат дека ќе го финализираат фондот за помош на земјите погодени од глобалното затоплување.
Парите би можеле да одат за куќи отпорни на поплави, подобро управување со водата и диверзификација на културите.
Флуке напишал дека напорите на некои да ги задушат жените да зборуваат жените за здравјето биле неуспешни.
Таа дојде до овој заклучок поради мноштво позитивни коментари и охрабрувајќи ги и женските и машките поединци кои ја повикаа контрацепцијата да се смета за медицинска потреба.
Кога борбите престанале откако ранетите биле однесени во болницата, околу 40 од останатите затвореници останале во дворот и одбиле да се вратат во своите ќелии.
Преговарачите се обидоа да ја поправат ситуацијата, но барањата на затворениците не се јасни.
Помеѓу 10:00 и 11:00 часот МДТ до 11:00 часот, пожарот бил запален од затворениците во дворот.
Наскоро, офицерите опремени со опрема немирипнати алатот и влегоа затворениците со солзавец во аголот.
Спасувачките екипи на крајот го изгаснале пожарот во 11:35 часот.
По изградбата на браната во 1963 година, сезонските поплави кои ги ширеле седименти низ реката биле запрени.
Овој седимент бил неопходен за создавање на песочен барови и плажи, кои служеле како живеалишта за дивиот свет.
Како резултат на тоа, два вида на риби изумрени риби, а други два се загрозени, вклучувајќи го и клукајдрвецот.
Иако нивото на водата ќе се зголеми само неколку метри по поплавата, властите се надеваат дека тоа ќе биде доволно за обновување на еродираните песочни барови низводно.
Не е издадено предупредување за цунами, а според геофизичко предупредување од Џакарта, нема да биде издадено предупредување за цунами бидејќи земјотресот не ги исполнил барањата за магнитудата со јачина од 6,5 степени.
И покрај тоа што немало закана од цунами, жителите почнале да паничат и почнале да ги напуштаат своите бизниси и домови.
И покрај тоа што беше со солзи во нејзиното збогум, таа им објасни на своите фанови дека ќе се врати.
Ова нема да биде збогум, ова е затворање на едно поглавје и отворање на ново поглавје.
Конечните резултати од претседателските и парламентарните избори во Намибија покажаа дека актуелниот претседател, Хификепунје Похамба, е реизбран со голема разлика.
Владејачката партија Народна организација на Југозападна Народна Организација (СВАПО), исто така, го задржа мнозинството на парламентарните избори.
Коалиционите сили и авганистанските сили селат во областа за да ја обезбедат местото и други коалициски авиони се испратени да помогнат.
Несреќата се случила на планински терен и се верува дека била резултат на непријателски оган.
Напорите за пребарување на местото на падот се исполнети со лошо време и тежок тешкиот терен.
Медицинската добротворна организација „Мангола“, „Лекари без граници“ и Светската здравствена организација велат дека ова е најлошата епидемија регистрирана во земјата.
Портпаролот на Одделот за без граница Ричард Веерман, Ричард Веерман изјави: „Ан изјави дека Ангола се движи кон најлошата епидемија и дека ситуацијата во Ангола останува многу лоша.
Игрите започнаа во 10 часот наутро со одлично време и освен средината на утрото, кое брзо се расчисти.
Топ семиња на турнирот Јужна Африка започна на десната нота кога тие имаа удобна победа од 26 - 00 против петта семена Замбија.
Изгледајќи дефинитивно 'рѓосано во натпреварот против нивните јужни сестри, Јужна Африка сепак постојано се подобрувала со напредокот на турнирот.
Нивната дисциплинирана одбрана, вештини за ракување со топката и одлична тимска работа ги направија да се издвојат и беше јасно дека ова е тимот што треба да го победи.
Официјалните лица од Амстердам и музејот Ана Франк тврдат дека дрвото е заразено со габа и претставува опасност за јавното здравје, бидејќи тврдат дека е во опасност да падне.
Тој требаше да биде укинат, но спасот во вторник, по одлуката на судот.
Сите влезови во пештери, кои биле „Седумте сестри“, имаат најмалку 100 до 250 метри во дијаметар.
Инфрацрвените слики покажуваат дека температурните варијации од ноќ и ден покажуваат дека тие се најверојатно пештери.
Тие се поладни од околината во текот на површината во текот на денот и потопли во текот на ноќта.
Нивното термичко однесување не е толку стабилно како големите пештери на Земјата, кои често одржуваат прилично постојана температура, но тоа е во согласност со овие се длабоки дупки во почвата ", вели Глен Кушинг од тимот за астрогеологија на САД (USGS) и на Универзитетот Северна Аризона Аризона кој се наоѓа во Флагстаф, Аризона.
Во Франција, гласањето традиционално е нискотехнолошко искуство: гласачите се изолираат во кабината, ставаат претходно печатен лист хартија во плик.
Откако службениците ќе го потврдат идентитетот на гласачот, избирачот го фрла пликот во гласачката кутија и го потпишува избирачкиот список.
Францускиот изборен закон строго ги кодифицира постапка.
Од 1988 година, гласачките кутии мора да бидат транспарентни така што гласачите и набљудувачите можат да сведочат дека на почетокот на гласањето нема пликови и дека нема да се додатоците, освен оние на соодветно пребројуваните и овластени гласачи.
Кандидатите можат да испратат претставници да бидат сведоци на секој дел од процесот.
ASUS Eee PC, порано беше лансиран во светот за заштеда на трошоци и функционалности фактори, стана жешка тема во 2007 Taipei IT Месец .
Но, потрошувачкиот пазар на лаптоп компјутер ќе биде радикално различен и променет откако ASUS беше награден во 2007 година на Taiwan Sustainable Award од Извршниот Јуан на Република Кина.
Веб-страницата на станицата го опишува шоуто како „старо училишен радио театар со нов и нечуен спин!“
Во раните денови, шоуто беше претставено само на долгогодишниот интернет радио сајт TogiNet Radio, сајт фокусиран на разговор радио.
Кон крајот на 2015 година, TogiNet го основал AstroNet Radio како подружница.
Во серијата првично вклучувала аматерски гласовни актери, локални во Источен Тексас.
Распространетите грабежот, наводно, продолжил преку ноќ, бидејќи полициските службеници не биле присутни на улиците на Бишкек.
Бишкек беше опишан како потонат во состојба на „анархија“ од страна на еден набљудувач, бидејќи бандите на луѓе шетаа по улиците и ограбуваа продавници за производи за широка потрошувачка.
Неколку жители на Бишкек ги обвинија демонстрантите од југот за беззаконието.
Јужна Африка ги порази сите црнци (Нов Зеланд) во натпревар во рагби унијата Три нации на Кралскиот стадион Бафокенг во Рустенбург, Јужна Африка.
Финалниот резултат бил победа од еден поен, 21 до 20, завршувајќи ја етапната победа на сите црнци на 15 натпревари.
За Спрингбокс, тој завршило со 5-гу губиток.
Тоа беше последниот натпревар за сите црнци, кои веќе го освоија трофејот пред две недели.
Финалниот натпревар од серијата ќе се одржи во Елис Парк во Јоханесбург следната недела, кога Спрингбокс ќе играат во Австралија.
Умерениот земјотрес ја погоди западниот дел на Монтана во 10:08 часот во понеделникот.
Ниту еден моментни извештаи за штета добиле од страна на Геолошкото истражување на САД (USGS) и Националниот информативен центар за земјотреси.
Земјотресот бил центриран на околу 20 километри северно-североисточно од Дилон и околу 65 километри јужно од Бут.
Утврдено од птичјиот грип кој е смртоносен за луѓето, H5N1, заразена е мртва дива патка, пронајдена во понеделникот, во мочуриште во близина на Лион во источниот дел на Франција.
Франција е седма земја во Европската Унија која го трпишува овој вирусот, по Австрија, Германија, Словенија, Бугарија, Грција и Италија.
Во Хрватска и Данска се уште дека Х5Н1 се потврдени случаи на Х5Н1.
Чејмс го тужеше Бога за „распространета смрт, уништување и тероризирање на милиони луѓе на Земјата“.
Чемберс, агностик, тврди дека неговата тужба е „неприсутна“ и „секој може да тужи некого“.
Приказната претставена во француската опера, од Камиј Сен-Саенс, е за уметник, чиј живот е диктиран од љубовта кон дрогата и Јапонија.
Како резултат на тоа, изведувачите пушат канабис зглобовите на сцената, а самиот театар ја охрабрува публиката да се приклучи.
Поранешниот спикер на Претставничкиот дом Њут Гингрич, гувернерот на Тексас Рик Пери и конгресменката Мишел Бахман завршија на четврто, петто и шестото место, соодветно.
Откако резултатите дојдоа, Гингрич го пофалија Санторум, но имаа тешки зборови за Ромни, во име на кого негативни реклами за кампањата беа емитувани во Ајова против Гингрич.
Пери изјави дека ќе се „врати во Тексас за да ги процени резултатите од вечерната трка, да утврди дали има пат напред за мене во оваа трка“, но подоцна рече дека ќе остане во трката и ќе се натпреварува на 21 јануари 21 јануари во Јужна Каролина.
Бахман, која победи на Амес на изборите во август, одлучи да ја прекине својата кампања.
Фотографот бил пренесен во Медицинскиот центар на Роналд Реган во УКЛА, каде починал.
Во соопштението, Бибер вели: „Иако не бил присутен, ниту бил директно вклучен во оваа трагична несреќа, моите мисли и молитви се со семејството на жртвата“.
Веб-страницата за забавни вести ТМЗ разбира дека фотографот го запрел своето возило на другата страна од булеварот Сепулведа и се обидел да направи фотографии од полициската станица пред да го помине патот и продолжи, поттикнувајќи го полицаецот на полицијата на автопатот, двапати да го запре сообраќајот два пати да се врати назад двапати.
Според полицијата, возачот на возилото што го погодило фотографот веројатно нема да се соочи со кривични обвиненија.
Со само осумнаесет медали достапни на ден, голем број земји не успеале да го освојат подиумот.
Меѓу нив се Холандија, а Ана Јохемсен заврши на деветтото место во женската класа во Супер Г вчера, а Финска со Катја Саринен на десеттото место во истиот настан.
Австралиецот Мичел Гурли завршил единаесетти во машкиот Супер Г. Чешкиот натпреварувач Олдрих Јелинек завршил шеснаесетти во машкиот Супер Г.
Арли Веласкез од Мексико завршил петнаесетти на петтото место во машкиот Супер Г.
Полскиот скијач Мачеј Крезел и водич Ана Огарзинска завршија тринаесетти во Супер Џи. Јужнокорејскиот парк Јонг Сеорк заврши на дваесет и четвртото место во машкиот Супер Г.
Мировните сили на ОН, кои пристигнаа во Хаити по земјотресот во 2010 година, се обвинети за ширењето на болеста што започна во близина на логорот на трупите.
Според тужбата, отпад од кампот на ОН не бил соодветно дезинфициран, предизвикувајќи бактериите да влезат во притоката на реката Артибонит, една од најголемите во Хаити.
Пред пристигнувањето на трупите, Хаити не наишол на проблеми поврзани со болеста од 1800-тите.
Хаитскиот институт за правда и демократија се осврна на независни студии кои покажуваат дека непалскиот батаљон на ОН за мир несвесно ја донел болеста на Хаити.
Даниел Лантањ, експертка на ОН за болеста, изјавила дека епидемијата најверојатно била предизвикана од мировниците.
Хамилтон потврди дека Универзитетската болница Хауард го примила пациентот во стабилна состојба.
Пациентот бил во Нигерија, каде што се случиле некои случаи на ебола.
Болницата го следи протоколот за контрола на инфекцијата, вклучувајќи го одвојувањето на пациентот од другите за да се спречи можна инфекција на другите.
Пред Симпсонови Симон работел на неколку претстави на различни позиции.
Во текот на 1980-те работел на емисии како Taxi, Cheers и The Tracy Ullman Show.
Во 1989 година тој помогнал да се создадат Симпсонови со Брукс и Гренинг и бил одговорен за најмување на првиот тим за пишување на шоуто.
И покрај напуштањето на шоуто во 1993 година, тој ја задржал титулата извршен продуцент и продолжил да добива десетици милиони долари секоја сезона.
Кинеската новинска агенција Ксинхуа соопшти дека авионот бил киднапиран.
Во подоцнежните извештаи дека авионот добил закана од бомба и бил пренасочен назад во Авганистан, слетувајќи во Кандахар.
Во првите извештаи се вели дека авионот бил пренасочен назад во Авганистан по негирањето за итно слетување во Уремки.
Авионските несреќи се чести во Иран, кој има стара флота која е лошо одржувана и за цивилни и за воени операции.
Меѓународните санкции значат дека новите авиони не можат да се купат.
На почетокот на минатата недела во хеликоптер убиле полициски сили и биле повредени уште тројца.
Минатиот месец Иран ја доживеа својата најлоша воздушна авионска несреќа во последните неколку години, кога авион кој патуваше кон Ерменија се урна, при што загинаа 168 лица.
Истиот месец друг авион ја прегазил пистата кај Машхад и удрил во ѕид, убивајќи седумнаесет лица.
Аеросмит ги откажа преостанатите концерти на турнејата
Бендот требаше да оди на турнеја низ САД и Канада до 16 септември.
Тие ја откажаа турнејата откако пејачот Стивен Тајлер беше повреден откако падна од сцената додека настапи на 5-ти август.
Мареј го загубил првиот сет, откако двајцата го одржале секој натпревар во сетот.
Дел Потро имал рана предност во вториот сет, но ова исто така барало нерешено по постигнување на 6-6.
Потро бил третиран на неговото рамо во овој момент, но успеал да се врати во играта.
Програмата започна во 20:30 часот по локално време (15.00 UTC).
Познатите пејачи низ целата земја презентирале bhajans, или побожни песни, на нозете на Шри Шјам.
Пејачот Санџу Шарма ја започна вечерта, а потоа Јаи Шанкар Чудари Чудар. исто така го придружуваше Чапан Бхог Бхаџан. Пејачот, Раџу Канделвал го придружуваше.
Потоа Лакха Синг го презел водството во пеењето на Бхаџаните.
108 чинии од Чхапан Бхог (во Хиндуизмот, 56 различни јадења, како слатки, овошје, ореви, јадења итн. кои се нудат на божества) биле послужени на Баба Шјам.
Лакха Синг исто така го претставил шапан бхог бхаџан, а пејачот Раџу Канделвал бил придружуван од него.
На главната презентација на Tokyoky Game Show во четвртокот, претседателот на Nintendo Сатору Ивата го претстави дизајнот на контролорот за новата конзола на компанијата Nintendo Revolution.
Како далечински управувач за телевизија, контролорот користи два сензори поставени во близина на телевизорот на телевизорот на корисникот за да ја триангулира својата позиција во тридимензионален простор.
Ова ќе им овозможи на играчите да ги контролираат активностите и движењата во видео игрите со поместување на уредот низ воздухот.
Џанкарло Фишичела ја изгубил контролата над својот автомобил и ја завршил трката многу брзо по стартот.
Неговиот колега Фернандо Алонсо беше во водство во поголемиот дел од трката, но заврши веднаш по неговиот пит-стоп, веројатно поради лошо закованото десно предно тркало.
Михаел Шумахер ја завршил трката не долго по Алонсо, поради оштетувањето во суспензијата во бројните битки за време на трката.
"Таа е многу симпатична и многу добро пее", рече тој, според транскриптот на прес-конференцијата.
Бев трогнат секој пат кога правев проба, од дното на моето срце.
Околу 3 минути по лансирањето, вградената камера покажала бројни парчиња изолација пена кои се оддалечуваат од резервоарот за гориво.
Сепак, тие не се сметано дека предизвикале штета на шатлот.
Шефот на програмата за шатлот на НАСА, Н. Вејн Хејл Јуниор, рече дека пената паднала „по времето кога сме загрижени“.
Пет минути по 5 минути ветерот почнува да се врти, околу една минута подоцна, ветерот достигнува 70 км/ч... тогаш доаѓа дожд, но толку силно и толку големо што ти ја шлака кожата како игла, а потоа град падна од небото, луѓето панично, врескаат и трчаат едни над други.
Изгубив сестра ми и нејзиниот пријателката и на мојот пат имаше двајца инвалиди во инвалидски колички, луѓе само скокаат и ги туркаат“, рече Арман Версаче.
NHK, исто така, објави дека нуклеарната централа Кашивазаки Карива во префектура Ниигата работи нормално.
Компанијата Хокурику Електрик Пауер Пауер не пријавила никакви ефекти од земјотресот и дека реакторите број 1 и 2 во нуклеарната централа Шика биле затворени.
Околу 9.400 куќи во регионот нема вода и околу 100 немаат електрична енергија.
Некои патишта се оштетени, железничката линија прекинати во погодените области, а аеродромот Ното во префектура Ишикава останува затворен.
Една бомба експлодирала пред канцеларијата на генералниот гувернер.
Три бомби експлодираа во близина на владини згради во период од два часа.
Во некои извештаи се наведува официјалниот број на загинати на 8, а официјалните извештаи потврдуваат дека до 30 се повредени, но конечните бројки се уште не се познати.
И цијанурската киселина и меламин биле пронајдени во примероци на урина од миленичиња кои починале по конзумирање контаминирана храна за домашни миленици.
Двете соединенија реагираат еден со друг за да формираат кристали кои можат да ја блокираат функцијата на бубрезите, велат истражувачите од универзитетот.
Истражувачите забележале кристали формирани во урина од мачка урина со додавање на меламин и цијануринска киселина.
Составот на овие кристали се совпаѓа со оние кои се наоѓаат во урината на погодените миленичиња кога се споредуваат со инфрацрвена спектроскопија (FTIR).
Не знам дали сфаќате или не, но повеќето од стоките од Централна Америка дојдоа во оваа земја без царина.
Сепак, 80 проценти одстоките беа оданочени преку тарифите во земјите од земјите од Централна Америка.
Тоа не ми беше фер, тоа секако не беше фер.
Се што им велам на луѓето е дека се однесуваш со нас онака како што ние кон тебе.
Гувернерот на Калифорнија Арнолд Шварценегер потпиша закон со кој се забранува продажба или изнајмување на насилни видео игри на малолетници.
Законот бара насилните видео игри што се продаваат во државата Калифорнија да бидат означени со натпис „18“ и нивната продажба на малолетно лице да бидат казнети со парична казна од 1.000 долари по прекршок од еден прекршоци.
Директорот на Јавно обвинителство Киер Стармер, КЦ, даде изјава утрово најавувајќи го обвинението и за Хуне и за Прајс.
Хуне поднесе оставка и тој ќе биде заменет во Кабинетот од страна на пратеникот Ед Дејви.
Хуне и Прајс ќе се појават во судот во Вестминстер на 16 февруари.
Загинаа Николас Алден (25), и Захари Кудебек (21).
Едгар Вегуила примил рани на рацете и вилицата, додека Кристофер Шнајдер бил оставен на лицето му била потребна реконструктивна операција.
Оружјето на Ука не успеало додека било насочено кон главата на петтиот човек, а Шнајдер има постојана болка, слепило во едното окото, исчезнатиот дел од черепот и лицето повторно направено од титаниум.
Шнајдер сведочеше преку видео врска од база на база на САД во неговата татковина.
Покрај настанот од средата, Карпанедо се натпреваруваше во две поединечни трки на шампионатот.
Нејзиниот прв натпревар бил Слалом, каде што таа освоила Did Not Finish во нејзиното прво трчање.
Нејзината друга трка, Гигант Слалом, ја забележала нејзината завршница на десеттото место во женската седечка група со комбинирано време на возење од 4:41.30, 2:11.60 минути побавно од првопласирана на прво место во генералниот пласман од 4:41.30, 2:11.60 минути побавна од првопласирана од австриската тенисека, Клаудија Лоет и 1:09.02 минути побавна од деветтото
Четири скијачи во женската група за жени не успеале да ги завршат трките, а 45 од вкупно 117 скијачи во Гигантот Слалом не успеале да се пласираат во трката.
Полицијата во Мадја Прадеш го пронајде украдениот лаптоп и мобилниот телефон
Заменик-генералниот инспектор ДК Арија рече: „Уапсивме пет лица кои ја силуваа швајцарската жена и ја пронајдоа нејзиниот мобилен и лаптоп“.
Обвинетите се именувани како Баба Канџар,Бута Канџар, Рампро Канџар, Газа Канџар и Вишну Канџар.
Началникот начарка Чандра Шекар Соланки рече дека обвинетиот се појавил во судот со покриени лица.
Три лица кои биле во куќата кога автомобилот удрил, но никој од нив не бил повреден.
Возачот имал сериозни повреди на главата.
Улицата каде што се случила привремено беше затворена, додека службите за итни случаи го ослободија возачот од црвениот Audi TT.
Тој првично бил хоспитализиран во болницата Џејмс Пагет во Грејт Јармут.
Подоцна бил преместен во болницата Адденбрук во Кембриџ.
Адеја е обвинета за убиство на нејзиниот син.
Таа е во притвор во очекување на обвинение и судење, но сите докази на очевидци може да бидат извалкани, бидејќи нејзината слика е широко објавена.
Ова е вообичаена практика на друго место во Велика Британија, но шкотската правда функционира поинаку, а судовите сметаат дека објавувањето фотографии е потенцијално штетно.
Професорот Памела Фергусон од Универзитетот во Данди забележува дека „новинарите се чини дека одат по опасна линија ако објавуваат фотографии итн. од осомничени“.
Канцеларијата на круната, која е севкупносно за обвиненијата, им посочи на новинарите дека нема да има понатамошни коментари барем до обвинението.
Документот, според протекувањето, ќе се однесува на спорот околу границите, кој Палестина сака врз основа на границите пред Блискиот Исток од 1967 година.
Други теми за кои се покриваат, наводно, вклучуваат идната држава Ерусалим, која е света и за двете нации и за проблемот со Јорданската долина.
Израел бара постојано воено присуство во долината за десет години откако ќе биде потпишан договор, додека ПП се согласува да го напушти таквото присуство само пет години.
Пукачите во дополнителното испитување за контрола на штетници требало внимателно да бидат надгледувани од ренџерите, бидејќи судењето било следено и неговата ефикасност била проценета.
Во партнерство со NPWS и Спортинг стрелец асоцијација на Австралија (NSW) Inc, квалификувани доброволци биле регрутирани во рамките на програмата за лов на Спортски стрелци асоцијација.
Според Мик О’Флин, вршителот на должноста директор за заштита на парк и наследство со НПВС, четирите стрелци избрани за првата операција за снимање добиле сеопфатни упатства за обука и обука.
Мартели се заколнат на нов Привремен изборен совет (ЦЕП од девет членови).
Ова е петто издание на Мартели по четири години.
Минатиот месец претседателската комисија препорача оставка на ЦЕП како дел од пакетот мерки за поместуваое на земјата кон нови избори.
Комисијата беше одговор на Мартели на широко распространетите антирежимски протести кои започнаа во октомври.
Понекогаш насилните протести се предизвикани од неуспехот да се одржат избори, некои од 2011 година.
Околу 60 случаи на прегревање на Ајподи кои не функционираат, предизвикале вкупно шест пожари и оставиле четири лица со помали изгореници.
Јапонското Министерство за економија, трговија и индустрија (МЕТИ) соопшти дека биле свесни за 27 несреќи поврзани со уредите.
Минатата недела METI објави дека Apple го известил за 34 дополнителни инциденти на прегревање, кои компанијата ги нарече "несериозни".
Министерството одговорило дека одложувањето на извештајот на Apple "исклучително жално".
Земјотресот ја погоди Маријана во 07:19 по локално време (09:19 по локално време петок).
Одделот заговорот за управување со вонредни состојби во Северна Маријанас соопшти дека нема извештаи за штета во земјата.
Центарот за пацифичкиот центар за предупредување од цунами соопшти дека нема знаци на цунами.
Поранешниот филипински полицаец ги држел туристи од Хонг Конг како заложници киднапирајќи го нивниот автобус во Манила, главниот град на Филипините.
Роландо Мендоза пукаше со својата пушка М16 во туристите.
Неколку заложници се спасени, а досега се потврдени и најмалку шестмина се мртви.
Шест заложници, меѓу кои и децата и старите лица беа ослободени порано, како и филипинските фотографи.
Фотографите подоцна заземале место на местото на една стара дама, бидејќи и требала тоалетот.
Лигинс ги следел стапките на татко му и започнал кариера во медицината.
Тој тренираше како акушерка и започна да работи во Националната женска болница за жени во Окленд во 1959 година.
Додека работел во болницата, Лигинс почнал да истражува предвремено породување во слободното време.
Неговото истражување покажа дека ако се администрира хормон, тоа ќе го забрза созревање на фетусот белите дробови.
Кинеските власти соопштија дека истражителите пронашле два рекордери во црна кутија во средата.
Некои од нив им оддадоа почит на Луна.
Томи Дремер кажа дека Луна била првата кралица на Екстремната, мојот прв менаџер, Луна починала во ноќта на две месечина, прилично уникатна исто како неа.
Дастин "Голдуст" Ранелс коментираше дека "Луна беше исто толку откачена како мене...можеби и повеќе...ја сакам и ќе ми недостасува...се надевам дека е на подобро место".
Од 1.400 анкетирани пред изборите во 2010 година, оние кои биле против тоа Австралија да стане република пораснале за 8% од 2008 година.
За време на кампањата на федералните избори во 2010 година Џулија Гиларката тврдеше дека верувала дека Австралија треба да стане република на крајот од владеењето на кралицата Елизабета II.
34% од испитаниците се согласуваат согледувајќи дека кралицата Елизабета II ќе биде последниот монарх на Австралија.
Според анкетата, 29 отсто од анкетираните сметаат дека Австралија треба да стане република што е можно поскоро, додека 31 отсто сметаат дека Австралија никогаш не треба да стане република.
Златен олимписки златен медал на игрите да плива во 100м 200 метри слободен стил и во три штафети на Комонвелтските игри, но поради неговите жалби неговата кондиција била доведена во прашање.
Тој не бил во состојба да ги зема лековите потребни за да ја надмине болката, бидејќи тие да бидат забранети на игрите.
Куртис Купер, математичар и професор по компјутерски науки на Универзитетот во Централ Мисури, го открил најголемиот познат број досега на 25 јануари.
Неколку луѓе го потврдија откритието користејќи различен хардвер и софтвер до почетокот на февруари и беше објавено во вторникот.
Кометите можеби биле извор на вода која се доставува до Земјата заедно со органската материја која може да формира протеини и да поддржува живот.
Научниците се надеваат дека ќе разберат како се формираат планетите, особено како се формира Земјата, бидејќи кометите одамна се судриле со Земјата.
53-годишниот Куомо го започна функцијата гувернерско претседател на почетокот од годинава и го потпиша законот минатиот месец за легализирање на истополовите бракови.
Тој ги нарече гласините „политички муабет и глупост“.
Се шпекулира дека ќе се кандидира за претседател во 2016 година.
NextGen е систем за која ФАА тврди дека ќе им овозможи на авионите да летаат пократки правци и да заштедат милиони галони гориво секоја година и да ги намалат емисиите на јаглерод.
Таа користи сателитска технологија, за разлика од постара технологија базирана на копнени радари за да им овозможува на контролорите на воздушниот сообраќај да ги одредат авионите со поголема прецизност и да им дадат на пилотите попрецизни информации.
Ниту еден дополнителен транспорт не е ставен и возовите над земјата возовите нема да застанат во Вембли, а паркирањето на автомобили и паркинг и возење не се достапни на теренот.
Стравот од недостаток на превоз ја зголеми можноста дека играта ќе биде принудена да игра зад затворени врати без навивачите на тимот.
Една студија објавена во четвртокот во четвртокот објави за формирање на нов вид птици на Еквадорските острови Галапагос.
Истражувачите од Универзитетот Принстон во САД и Универзитетот во Упсала во Шведска известиле дека новиот вид еволуирал за само две генерации, иако овој процес се верувало дека трае многу долго, поради размножувањето помеѓу ендемската дарвин финч, Geospiza fortes, Geospiza conirostris.
Златото може да се обработено во сите форми.
Може да се повлече во тенка жица, која може да се извртува и плете да се удира.
Може да се направи многу тенка и да се залепи на друг метал.
Ова се нарекува pH на хемикалија.Може да направите индикатор користејќи сок од сок од црвен зелка.
Сокот од зелка ја менува бојата во зависност од тоа колку е кисели или основни (алкалини) хемикалии.
Нивоата на pH се означува со количината на количината на водородни јони во тестираната хемикалија.
Хидрогенските јони се протониви електрони (бидејќи водородни атоми се состојат од еден протон и еден електрон).
Свртете ги двете суви прашоци и потоа, со чисти влажни раце, исцедете ги во топка.
Влагата на вашите раце ќе реагира со надворешните слоеви, кои ќе се чувствуваат смешно и ќе формираат еден вид школка.
Градовите Харапа и Мохенџо-даро имале тоалет во речиси секоја куќа, прикачен на софистициран канализациски систем.
Остатоци од канализациони системи се пронајдени во куќите на минојските градови Крит и Санторини во Грција.
Во римската цивилизација, тоалетите понекогаш биле дел од јавните бањи, каде што мажите и жените биле заедно во мешана компанија.
Кога ќе повикате некој кој било на илјадници километри далеку, користите сателит.
Сателитот во вселената го добива повикот и потоа го рефлектира назад, речиси веднаш.
Научниците користат телескопи во вселената бидејќи земјината атмосфера искривува дел од нашата светлина и поглед.
Потребна е огромна ракета над 100 метри за да се постави сателит или телескоп во вселената.
Тркалото го промени светот на неверојатни начини.
Тоа ни го донесе возот, и многу други транспортни превозници.
Под нив се наоѓаат повеќе средни мачки, кои јадат средно големи пленот од зајаци до антилопи и елени.
Конечно, постојат многу мали мачки (вклучително и лабани домашни миленици) кои јадат многу побројни мали пленот како инсекти, глодачи, гуштери, и птици.
Тајната на нивниот успех е концептот на нишата, посебна работа која секоја мачка ја има што ја спречува да се натпреварува со другите.
Лавовите се најсоцијални мачки, кои живеат во големи групи наречени гордости.
Гордоста ја сочинуваат еден до три возрасни мажјаци, заедно со триесет жени и младенчиња.
Женките обично се тесно поврзани едни со други, бидејќи се голема фамилија на сестри и ќерки.
Гордоста на лавот се однесува многу како пакети волците или кучиња, животни изненадувачки слични на лавови (но не и други големи мачки) во однесувањето, а исто така многу смртоносни за нивниот плен.
Еден добро заоблест спортист, тигарот може да се искачи (иако не е добро), да плива и да прескокнува големи растојанија и да влече пет пати повеќе сила од силата на силното човечко суштество.
Тигарот е во иста група како лавот, леопардот и јагуарот.
Тигарот на тигарот не е како врескањето на лавот, туку повеќе како реченица на врисоци, извикувани зборови.
Очелотите сакаат да јадат мали животни, тие ќе ловат мајмуни, змии, глодари и птици, ако можат.
Научниците мислат дека окелотите ги следат и наоѓаат животните кои јадат по мирис, душкајќи каде биле на земјата.
Тие можат да гледаат многу добро во мракот со ноќна визија и да се движат многу тајно, исто така.Очелотите го ловат својот плен спојувајќи се со својата околина и потоа скокајќи врз својот плен.
Кога мала група живи суштества (малку популација) ќе се одвојуваат од главното население од кое доаѓале (како на пример ако се движат преку планински венец или река или ако се преселат на нов остров за да не можат лесно да се вратат назад), тие често ќе се преселат во друго место во кое биле порано).
Оваа нова средина има различни ресурси и различни конкуренти, па новата популација ќе треба различни карактеристики или адаптации за да биде силен конкурент од она што им е потребно порано.
На првичната популација воопшто не се променило, тие сè уште имаат потреба од истите адаптации како и порано.
Со текот на времето, новата популација почнува да се прилагодува на својата нова средина, тие почнуваат да изгледаат помалку и помалку како другите популации.
По илјадници или дури милиони години, двете популации ќе изгледаат толку различни што не може да се наречат ист вид.
Овој процес го нарекуваме „специјација, што само формирање на нови видови“.
Растенијата создаваат кислород кој луѓето го дишат, а тие внесуваат јаглерод диоксид кој луѓето го издишуваат (т.е. издишуваат).
Растенијата ја создаваат својата храна од сонцето со фотосинтеза.
Повеќето хранаме повеќето од растенија ги правиме нашите куќи.
Мосасаурусот бил врвниот предатор на своето време, па затоа не се плашел ништо, освен другите мозаисаури.
Неговите долги вилици биле обложени со повеќе од 70 заби остри со жилет, заедно со уште еден сет во покривот на устата, што значи дека немало излез за ништо што го преминало на нејзиниот пат.
Не знаеме сигурно, но можеби имало, но и јазик во кој имало желки, големи риби, други мозаисаури и можеби бил канибали.
Исто така нападна сè што било што влезело во водата; дури и џиновскиот диносаурус како Т. Рекс не би бил против.
Иако повеќето од нивната храна ќе ни бидат познати, Римјаните имале свој дел од чудни или необични јадења, вклучувајќи диви свињи, пауни, полжави и еден вид на глодари наречени глувци.
Друга разлика била во тоа што сиромашните луѓе и жената јаделе нивната храна додека седеле во столици, богатите мажи сакале да имаат банкети заедно каде што биле на нивните страни додека јаделе оброци.
Античките римски јадења не можеле да вклучуваат храна која доаѓала во Европа од Америка или од Азија во подоцнежните векови.
На пример, тие немале пченка, ниту домати, ниту компири, ниту какао и ниту еден антички Римјанин никогаш не вкусил мисиркина.
Вавилон го изградиле секој свој бог како главен храм, кој се смета за дом на Бог.
Луѓето принесувале жртви на боговите, а свештениците се обидувале да се грижат за потребите на боговите преку церемонии и празници.
Секој храм имал отворен двор, а потоа внатрешен храм, во кој можеле да влезат само свештениците.
Понекогаш специјални кули во форма на пирамида, наречени зигурати, биле изградени за да бидат дел од храмовите.
На врвот на кулата имало посебно место за боговите.
Во топлата клима на Блискиот Исток, куќата не била толку важна.
Поголемиот дел од животот на еврејското семејство се случил на отворено.
Жените готвеле во дворот жените; продавниците биле само отворени шалтери кои гледале во улицата.
Во Ханаанската област немало големи шуми, па затоа дрвото било многу скапо.
Во нордиските саги се вели дека Ерик Црвениот бил протеран од Исланд за убиство, и кога патувал понатаму на запад, го пронашол Гренланд и го нарекол Гренланд.
Без разлика од неговото откритието, Ескимо племињата веќе живееле таму во тоа време.
Иако секоја земја била скандинавска, имало многу разлики помеѓу луѓето, кралевите, обичаите и историјата на Данска, Шведска, Норвешка и Исланд.
Ако сте го гледале филмот „Национално богатство“, можеби мислите дека картата со богатство е напишана на задната страна на Декларацијата за независност.
Но, тоа не е погрешно.
На задната страна на Декларацијата за независност биле испишани зборовите „Оригиналната декларација за независност од 4-ти јули 1776 година“. Текстот се појавува на дното на документот, наопаку.
Иако никој не знае со сигурност кој го напишал, познато е дека во почетокот на својот живот, големиот пергамен документ (мере 29цм) бил свиткан за складирање.
Значи, веројатно е дека нотацијата е додадена едноставно како етикета.
Слетувањето на Денот Д-ден и следните битки го ослободиле северот на Франција, но јужниот дел сè уште не бил слободен.
Тие биле Французи кои склучиле мир со Германците во 1940 година и работеле со напаѓачите наместо да се борат против нив.
На 15 август 1940 година, сојузниците ја нападнале јужниот дел на Франција, а инвазијата била наречена „Операција Драгон“.
За само две недели американските и слободните француски сили ја ослободиле јужна Франција и се свртеле кон Германија.
Цивилизацијата е единствена култура која ја дели голема група на луѓе кои живеат и работат кооперативно, општество.
Зборот цивилизација доаѓа од латинскиот civilis, што значи цивил, поврзан со латинскиот civis, што значи граѓанин, и civitas, што значи град или град-држава, и кој исто така ја дефинира големината на општеството.
Цивилизациската култура подразбира пренесување на знаењето низ неколку генерации, долготрајна културна трага и фер дисеминација.
Малите култури често исчезнуваат без да остават релевантни историски докази и не се признаваат како вистински цивилизации.
За време на Револуционерната војна, тринаесетте држави прво формирале слаба централна влада - со Конгресот како нејзина единствена компонента - под членовите на Конфедерацијата.
На Конгресот немал никаква моќ да наметнува даноци, и бидејќи немало национална извршна власт или судство, се потпирал на државните власти, кои често биле некооперативни, да ги спроведува сите негови акти.
Исто така нема право не можено дарежe даночните закони и тарифите меѓу државите.
Статиите барале едногласна согласност од сите држави пред да можат да бидат изменети и државите да ја земат централната влада толку лесно што нивните претставници често биле отсутни.
Италијанскиот национален фудбал, заедно со германскиот национален фудбалски тим, е втор најуспешен тим во светот и биле светски шампиони во 2006 година.
Популарни спортови вклучуваат фудбал, кошарка, одбојка, вода-поло, мечување, рагби, велосипедизам, хокеј, ролери хокеј и Формула 1 мото трки.
Зимски спортови се најпопуларни во северните региони, при што Италијанци се натпреваруваат на меѓународни игри и олимписки настани.
Јапонците имаат речиси 7.000 острови (најголем е Хоншу), што ја прави Јапонија седми по големина остров во светот!
Поради јато/групата на острови Јапонија често се нарекувано Јапонија, според географскиот став, „архипелаг“.
Тајван, кој започнал во XV век, каде што европските морнари кои минувале низ островот го регистрирале името Илха Формоса, или прекрасен остров.
Во 1624 година, Холандската источноиндиска компанија основала база во југозападниот дел на Тајван, иницирала трансформација во абориџинските практики за производство на жито и вработуваат кинески работници на плантажи за производство на ориз и шеќер.
Во 1683 година, династијата Чинг (1644-112) силите ја презеле контролата врз западните и северните крајбрежни области на Тајван и го прогласиле Тајван за провинција на Империјата Чинг во 1885 година.
Во 1895 година, по поразот во Првата кинеско-јапонска војна (1894-1895), владата на Чинг го потпишува Договорот од Шимоносеки, со кој го предава суверенитетот над Тајван на Јапонија, која владее со островот до 1945 година.
Мачу Пикчу се состои од три главни структури: Интихуатана, Храмот на Сонцето и Собата на Трите Прозорци.
Повеќето од зградите на рабовите на комплексот се повторно изградени, со цел да им дадат на туристите подобра идеја за тоа како тие првично се појавиле.
До 1976 година, 30 проценти од Мачу Пикчу бил обновен и реставрацијата продолжува до денес.
На пример, најчестиот формат на фотографирање на фотографија во светот е 35mm 35mm, што беше доминантна филмска големина на крајот на аналогна филмска ера.
Таа сè уште се произведува денес, но уште поважно, нејзиниот сооднос е наследено наследен од форматите од сензорот за дигитални камери.
Формат 35mm е, всушност, малку збунувачки, 36mm во ширина од 24mm во висина.
Според тоа, односот на овој формат (раздел со дванаесет за да се добие наједноставниот сооднос на целиот број) е 3:2.
Многу заеднички формати (АПС семејство на формати, на пример, APS) се еднакви или блиску до овој сооднос на овој аспект.
Многу злоупотребеното и често исмејувано правило на третините е едноставно упатство кое создава динамизам додека одржува мерка на ред во сликата.
Во него се наведува дека најефективното место за главниот субјект е пресекот на линиите што ја делат сликата на третини вертикално и хоризонтално (види пример).
Во текот на овој период на европската историја, Католичката црква, која стана богата и моќна, беше под надзор.
Повеќе од илјада години христијанската религија ги поврзувала европските држави заедно и покрај разликите во јазикот и обичаите.
Неговата сеприсутна моќ влијаела на сите од крал до обичниот народ.
Една од главните христијански принципи е дека богатството треба да се користи за ублажување на страдањето и сиромаштијата и дека монетарните фондови на Црквата се таму токму поради таа причина.
Централната власт на црквата била во Рим повеќе од илјада години и оваа концентрација на моќ и пари предизвикала многумина да се прашуваат дали ова начело било исполнето.
Набргу по избувнувањето на непријателствата, Британија започнала поморска блокада на Германија.
Стратегијата се докажала ефикасна, прекинувајќи ги виталните воени и цивилни резерви, иако оваа блокада го прекршила општоприфатеното меѓународно право кодифицирано со неколку меѓународни договори од изминатите два века.
Велика Британија ископани меѓународни води води, за да спречи било какви било бродови да влезат во цели делови од океанот, предизвикувајќи опасност дури и за неутралните бродови.
Бидејќи имало ограничен одговор на оваа тактика, Германија очекувала сличен одговор на нејзината неограничена подморска војна[7].
Во текот на 1920-тите, преовладувачките ставови на повеќето граѓани и нации беше дека на пацифизам и изолација.
Откако ги видоа ужасите и злосторствата на војната за време на Првата светска војна, нациите сакаа повторно да избегнат таква ситуација во иднина.
Во 1884 година, Тесла се преселил во САД за да прифати работа во компанијата Едисон во Њујорк.
Тој пристигнал во САД со 4 центи на неговото име, книга со поезија, и писмо со препорака од Чарлс Бачелор (неговиот менаџер во неговата претходна работа) до Томас Едисон.
Древната Кина имала уникатен начин на прикажување на различни временски периоди; секоја фаза од Кина или секое семејство што било на власт било карактеристична династија.
Меѓу секоја династија имало нестабилна ера на поделени провинција.
Во текот на овие периоди се водела жестока војна меѓу многу благородници кои се бореле за тронот.
Трите кралства биле една од најкрвавите ери во историјата на древна Кина, илјадници луѓе загинале борејќи се да седнат на највисокото место во големата палата во Сиан.
Постојат многу социјални и политички ефекти, како што се употребата на метричкиот систем, премин од апсолутизмот кон републиканизмот, национализмот и верувањето дека земјата припаѓа на народот, а не на еден единствен владетел.
Исто така по револуцијата окупациите беа отворени за сите машки апликанти овозможувајќи им на најамбициозните и успешните да успеат.
Истото важи и за војската, бидејќи наместо рангирање на армијата врз основа на класа тие сега се базираа на cailaber.
Француската револуција, исто така инспирирала многу други потиснати луѓе од работничката класа од друга земја да започнат свои револуции.
Мухамед бил длабоко заинтересиран за работи надвор од овој световен живот. Тој често го посетувал пештерата која станала позната како „Хира“ на планината Нур (светлина).
Пештет, кој ги преживеал времињата, дава многу живописна слика за духовните склоности на Мухамед.
Сместена на врвот на една од планините северно од Мека, пештерата е целосно изолирана од остатокот од светот.
Всушност, воопшто не е лесно да се најде дури и ако некој знаел дека постои.
Ништо не може да се види освен јасно, јасно, прекрасно небо над него и многуте околни планини.
Големата пирамида во Гиза е единственото од седумте чуда што постојат и денес.
Изградена од Египќаните во третиот век п.н.е., Големата пирамида е една од многуте големи пирамидни конструкции изградени во чест на мртвиот фараон.
Висорамнината Гиза, или "Гица во египетската Долина на Мртвите" содржи неколку пирамиди (од кои големата пирамида е најголема), неколку мали гробници, неколку храмови и големата Сфинга.
Големата пирамида била создадена во чест на фараон Куфу, а многу од помалите пирамиди, гробници и храмови биле изградени во чест на жените и членовите на семејството на Куфу.
Знакот „горе лак“ изгледа како V и „горе лак знак“ како главен или квадрат кој ја пропушта долната страна.
Нагоре значи дека треба да почнете од врвот и да го туркате лакот, а надолу значи дека треба да почнете од жабата (која е местото каде што вашата рака го држи лакот) и повлечете го лакот.
Нагоре-боу обично создава помек звук, додека надолу-боу е посилен и поагресивен.
Се чувствуваат слободни да моливи вашите сопствени марки, но не заборавајте дека печатените знаци на поклонување се таму за музичка причина, па тие обично треба да се почитуваат.
Исплашениот крал Луј XVI и кралицата Марија Антоанета нивните две мали деца (11-годишната Мари Тереза и четиригодишната Луј Шарл) и четиригодишната сестра на кралот Марија Елизабета на 6 октомври 1789 година биле принудени да се вратат во Париз од Версај од мафија жени на пазарот.
Во кочијата, тие патувале назад во Париз опкружени со толпа луѓе кои врескале и извикувале закани против кралот и кралицата.
Толпата ги принудија кралот и кралицата да ги имаат ширум отворените прозорци.
Во еден момент, еден член на мафијаш мавташе со главата на еден кралски чувар убиен во Версај пред ужасната кралица.
Воените трошоци на американскиот империјализам во освојувањето на Филипините биле платени од страна на фили на Филипините.
Тие биле принудени да плаќаат даноци на американскиот колонијален режим за да го платат поголемиот дел од трошоците и каматата за обврзници, која била во име на филипинската влада преку банкарските куќи на Вол Стрит.
Се разбира, суперпрофитите добиени од долготрајната експлоатација на филипинскиот народ би биле основните придобивки на американскиот империјализам.
За да се разберат темпларите мора да се разбере контекстот кој го поттикна создавањето на редот.
Ерата во која се случиле настаните најчесто се нарекува Висок Среден период на европската историја во 11, 12 и 13 век (1000-1300).
Високиот среден век му претходел раниот среден век и следел доцниот среден век, кој по конвенција завршува околу 1500 година.
Технолошкиот детерминизам е термин кој опфаќа широк спектар на идеи во практиката, од технолошкиот притисок или технолошкиот императив до строг смисла дека човековата судбина е водена од основната логика поврзана со научните закони и нивната манифестација во технологијата.
Повеќето толкувања на технолошкиот детерминизам делат две општи идеи: дека развојот на технологијата сама по себе следи пат во голема мера е надвор од културно или политичко влијание, и дека технологијата за возврат има "ефекти" врз општествата кои се својствени, а не социјално условени.
На пример, може да се каже дека моторните автомобили нужно водат кон развој на патишта.
Сепак, националната патна мрежа не е економски одржлива за само мал број автомобили, па затоа се развиваат нови методи на производство за да се намалат трошоците за сопственост на автомобили.
Масовното сопствеништво на автомобили исто така води до поголема инциденца на несреќи на патиштата, што доведува до пронаоѓањето на нови техники во здравствената заштита за поправка на оштетените тела.
Романтизмот имал голем елемент на културен детерминизам, составен од писатели како Гете, Фихте и Шлегел.
Во контекст на романтизмот, географијата обликува поединци, и со текот на времето обичаи и култура поврзани со таа географија се појавија, и овие, во согласност со местото на општеството, беа подобри од произволно наметнати закони.
На начин на кој Париз е познат како главен град на современиот свет бил сметан бил сметан за моден главен град на феудален Европа.
Нејзината слава како епицентар на луксуз започнала во околу 400 година и траела до околу 1100 година.
Нејзиниот статус се намалил во текот на дванаесетти век главно поради фактот што крстоносците се вратиле носејќи подароци како свила и зачини, кои биле вреднувани повеќе од византиските пазари.
Во тоа време беше префрлен трансфер на титулата Моден главен град од Константинопол во Париз.
Готичкиот стил се искачување кулминираше во периодот помеѓу 10-ти и 14-ти век.
На почетокот облеката била под големо влијание на византиската култура на истокот.
Сепак, поради бавните комуникациски канали, стиловите на западот би можеле да заостанат за 25-30 години.
Кон крајот на средниот век, западна Европа почнала да развива свој стил. еден од најголемите случувања во тоа време, како резултат на крстоносните војни, луѓето почнале да користат копчиња за да ја прицврстат облеката.
Земјоделството е земјоделско стопанисување кое произведува доволно храна за да ги задоволи потребите на земјоделецот и неговото семејство.
Земјоделството е едноставен, често органски, систем со користење на зачувано семе кое потекнува од екорегионот, во комбинација со ротација на култури или други релативно едноставни техники за максимизирање на приноси.
Историски гледано, повеќето земјоделци биле ангажирани во земјоделство, агрокултурата сè уште е случај во многу земји во развој.
Субкултурите ги здружуваат истомислениците кои се чувствуваат занемарени од општествените стандарди и им овозможуваат да развијат чувство за идентитет.
Субкултурите може да бидат карактеристични поради возраста, етничка припадност, класа, локација, и/или полот на членовите.
Квалитациите кои ја определуваат субкултурата како посебна може да бидат лингвистички, естетски, религиозни, политички, сексуални, географски или комбинација од фактори.
Членовите на субкултура често го сигнализираат своето членство преку карактеристична и симболична употреба на стил, кој вклучува мода, маниризам и аргот.
Една од најчестите методи кои се користат за да се илустрира важноста на социјализацијата е да се искористи неколку несреќни случаи на деца кои биле, преку запоставување, несреќа или намерно злоупотреба, не се социјализирани, од страна на возрасните, додека тие растеле.
Некои диви деца биле затворени од луѓе (обично од нивните родители“); во некои случаи ова напуштање на детето се должи на одбивањето на родителите на детето за тешко интелектуално или физичко оштетување.
Дивите деца може да имаат искусено тешка дете злоупотреба или доживеано траума пред да бидат напуштени или бегаат.
Други, пак, се тврди дека биле одгледани од животни, а некои дека живееле сами во дивината.
Кога целосно се одгледани од не-човечки животни, дивите животни покажуваат однесувања (во рамките на физичките граници) речиси целосно како оние на одредени од грижата-животно, како што се нивниот страв или рамнодушност кон луѓето.
Додека учењето базирано на проекти треба да го направи учењето полесно и поинтересно, скелето оди чекор подалеку.
Скалирањето не е метод на учење, туку помош која обезбедува поддршка на поединци кои се подложени на ново искуство за учење, како што се користење на нова компјутерска програма или започнување на нов проект.
Скали можат да биде и виртуелен и реално, со други зборови, наставникот е форма на скелето, но исто така е и малиот човек со хартија во Microsoft Office.
Виртуелните скелиња се интернизирани во софтверот и се наменети да ги прашаат, да ги забрзаат и да ги објаснат процедурите кои можеби биле предизвикувачки за студентот да се справи сам.
Децата се ставаат во згрижувачки семејства поради широк спектар на причини кои се движат од занемарување до злоупотреба, па дури и до изнудување.
Ниту едно дете никогаш не треба да расте во средина која не е нежна, нежна и едукативна.
Ние сметаме дека системот за згрижувачка грижа за згрижување е безбедносна зона за овие деца.
Нашиот систем за згрижување треба да обезбеди безбедни домови, грижливи негуватели, стабилно образование и сигурна здравствена заштита.
Се сметањето на домот треба да ги обезбеди сите потреби кои ги немаше воделе во домот од кој претходно биле земани.
Интернетот комбинира елементи на масовна и меѓучовечка комуникација.
Посебните карактеристики на Интернет водат до дополнителни димензии во однос на употребата и пристапот на задоволства.
На пример, "учењето" и "социјализацијата" се предлагаат како важни мотивации за користење на Интернет (Јамс et al., 1995).
Личното вклучување и континуираните односи” исто така беа идентификувани како нови мотивациони аспекти од страна на Eighmey и McCord (1998) кога тие ги испитуваа реакциите на публиката на веб-сајтови.
Употребата на видеоснимка доведе довел до важни откритија во интерпретацијата на микроизразувањето, движењата на лицето кои траат неколку милисекунди.
Поточно, се тврди дека може да се забележи дека лаже лице со правилно толкување на микроизразување.
Оливер Сакс, во својот труд Говорот на претседателот, укажа на тоа го објави начинот на кој луѓето кои не можат да го разберат говорот поради оштетување на мозокот сепак можат точно да ја проценат искреноста.
Тој дури и сугерира дека таквите способности во интерпретација на човековото однесување може да бидат споделени со животни како домашни кучиња.
Истражувањата на 20-тиот век покажале дека постојат два базени на генетски варијации: скриени и изразени.
Мутацијата додава нова генетска варијација, и селекцијата ја отстранува од базната варијација.
Сегрегација и рекомбинација помешање на варијација напред и назад помеѓу двете базени со секоја генерација.
На саваната, тешко е примат со дигестивниот систем како оној на луѓето да ги задоволи своите амино киселински потреби од достапните растителни ресурси.
Освен тоа, неуспехот да се направи тоа има сериозни последици: растењето на депресијата, неухранетоста и на крајот смртта.
Најпристапните растителни ресурси би биле протеините достапни во листовите и мешунките, но овие се тешки за приматите како нас да ги варат освен ако не се варат.
Спротивно на тоа, животинската храна (анти, термити, јајца) не само што е лесно сварлива, туку и обезбедува високо квантитетни протеини кои ги содржат сите есенцијални амино киселини.
Со оглед на се, не треба да не треба да бидеме изненадени ако нашите сопствени предци да го решат нивниот „протеински проблем“ на истиот начин како и шимпанзата на саваните денес.
Прекинување на спиењето е процес на намерно будење во текот на нормалниот период на спиење и заспивање кратко време подоцна (10-60 минути).
Ова лесно може да се направи со користење на релативно тивкиот аларм за да ве доведе до свеста без целосно да ве разбуди.
Ако се најдете себе си ресетирање на часовникот во сон, тоа може да се стави на другата страна на собата, принудувајќи да се нагоре од креветот да го исклучат.
Други опции базирани на биоритми вклучуваат пиење многу течност (особено вода или чај, познат диуретик) пред спиење, принудувајќи еден да стане да мокре.
Количината на внатрешен мир што човекот го поседува личноста е спротивна на количината на напнатоста во телото и духот.
Колку е помала тензијата, толку е попозитивна животната сила која ја има секоја личност.
Единственото нешто што стои на патот на оваа цел е нашата сопствена тензија и негативност.
Тибетскиот будизам се заснова на учењето на Буда, но бил проширен на махајана патот на љубовта и со многу техники од индиската јога.
Во принцип тибетскиот будизам е многу едноставен, тој се состои од кундалини јога, медитација и патот на сеопфатната љубов.
Со Кундалини Јога Кундалини (енергијата на просветлувањето) се буди преку јога пози, вежби за дишењето, мантри и визуелизации.
Во центарот на тибетската медитацијата е визуелизација на различни божества се чистат енергетските канали, се активираат чакри, се создава свеста за просветлување.
Германија била заеднички непријател во Втората светска војна, што довело до соработка меѓу СССР и САД.
Со две години од крајот на војната, поранешните сојузници сега биле непријатели и започнала Студената војна.
Тоа ќе трае во наредните 40 години и ќе се бори за вистински, од страна на прокси армии, на бојното поле од Африка до Азија, во Авганистан, Куба и многу други места.
До 17 септември 1939 година, полската одбрана веќе била прекината и единствената надеж била да се повлечат и да се реорганизираат долж романската мост-главка.
Сепак, овие планови биле застарени речиси преку ноќ, кога над 800.000 војници од Црвената армија на Советскиот Сојуз влегле и ги создале Белоруските и Украинските фронт, откако ги нападнале источните региони на Полска по инвазијата на Мировниот договор во Рига , Советско-полски договор за ненапаѓање и други меѓународни договори, и билатерални и мултилатерални .
Употребата на бродовите за транспорт на стоки е далеку од најефикасен начин да се движат големи количини на луѓе и стоки низ океаните.
Работата на морнарицата традиционално е да се осигура дека вашата земја ја одржува способноста да ги движи своите луѓе и стоки, а истовремено да се меша со способноста на вашиот непријател да ги движи своите луѓе и стоки.
Еден од најзначајните примери во последно време беше кампањата на Северна Атлантик од Втората светска војна.
Во исто време, германската морнарица, користејќи главно У-бродови, се обидувала да го запре овој сообраќај.
Ако сојузниците не успеале, Германија веројатно би можела да ја освои Британија како што ја имала и остатокот од Европа.
Се смета дека за прв пат припитомени пред околу 10.000 години во планините Загрос во Иран.
Древните култури и племиња почнале да ги чуваат за лесен пристап до млеко, коса, месо и кожа.
Домашните кози обично се користат стада кои талкаат по ридови или на други пасишта, често чувани се од кози кои често биле деца или адолесцеви, слично на попознати овчари.
Во Англија биле изградени вагоните уште од 16 век.
Иако вагоните се состоеле само од паралелни штици од дрво, тие им дозволувале на коњите да ги влечат за да постигнат поголеми брзини и да влечат поголеми товари отколку на малку погрубите патишта во денот.
Постепено се сфаќано дека патеките би биле поефикасни поефикасни ако на врвот имаат железо.
Ова станало вообичаена практика, но железото предизвикало повеќе абење на дрвените тркала на вагоните.
Во 1767, биле воведени првите железни шини.
Првиот познат превоз бил одење, луѓето почнал да се движи исправено пред два милиони години со појавата на Homo Erectus (што значи исправен човек).
Нивните претходници, Австралопитекус, не оделе исправено како вообичаено.
Бипедските специјализации се наоѓаат во фосили од Австралопитек пред 4,2-3,9 милиони години, иако Сахелантроп можеби оделе на две нозе уште пред седум милиони години.
Можеме да почнеме да живееме попријателски кон животната средина, можеме да се приклучиме кон еколошкото движење, па дури и можеме да бидеме активисти за намалување на некој степен на идното страдање.
Сепак, ако не сакаме само привремено решение, тогаш треба да го најдеме коренот на проблемите и да ги деактивираме.
Доволно е очигледно дека светот многу се променил поради научниот и технолошкиот напредок на човештвото, а проблемите станале поголеми поради пренаселеноста и екстравагантниот начин на живот на човештвото.
По усвојувањето од страна на Конгресот на 4 јули год, рачно напишан нацрт потпишан од претседателот на Конгресот Џон Хенкок и секретарот Чарлс Томсон бил испратен неколку блокови подалеку во печатницата на Џон Данлатот .
Во текот на ноќта биле направени помеѓу 150 и 200 примероци, сега познати како „Dunlap Broadsides“.
Првото јавно читање на документот било од страна на Џон Никсон во дворот на Салата на независноста на 8 јули.
Еден од нив бил испратен до Вашингтон на 6 јули, кој им го прочитал на своите трупи во Њујорк на 9 јули.
Се уште постојат уште се знае дека постојат се најстарите преживеани копии од документот.
Многу палеонтолози денес веруваат дека една група на диносауруси преживеала и денес е жива.
Многу луѓе не ги сметаат за диносауруси бидејќи имаат пердуви и можат да летаат.
Постојат многу работи во врска со птиците кои сè уште изгледаат како диносауруси.
Имаат нозе со лушпи и канџи, положуваат јајца и одат на двете задни нозе како Т-Рекс.
Практично сите компјутери во употреба денес се базирани на манипулација на информации кои се кодирани во форма на бинарни броеви.
Бинарниот број може да има само една од двете вредности, односно 0 или 1, и овие броеви се нарекуваат бинарни цифри или битови за да се користи компјутерскиот жаргон.
Симптомите, како што се доволно општи, се доволно општи за да не може да се направи итна дијагноза.
Најдобрата индикација за внатрешно труење може да биде присуството на отворен сад со лекови или токсични хемикалии за домаќинство.
Проверете ја етикетата за конкретни упатства за прва помош за конкретниот отров.
Терминот бубачка го користат ентомолозите во формална смисла за оваа група на инсекти.
Овој термин произлегува од античко познавање на бубачки, кои се инсекти кои се високо прилагодени да паразитираат луѓе.
И Атентационите бубачкините се нидиколозни и се приспособени да живеат во гнездо или домување на нивниот домаќин.
Во САД има околу 400.000 познати случаи на мултиплекс склероза (МС), оставајќи ја како водечка невролошка болест кај помладите и средовечните возрасни лица.
МС е болест која влијае на централниот нервен систем, кој се состои од мозокот, 'рбетниот мозок и оптичкиот нерв.
Истражувањата покажале дека жените имаат двојно поголема веројатност да имаат МС од мажите.
Парот може да одлучи дека не е во нивен најдобар интерес или во интерес на нивното дете, да одгледаат бебе.
Овие парови можат да изберат да направат план за усвојување на нивното бебе.
Во посвојувањето, родителите ги прекинуваат своите родителски права, така што друг пар може да го роди детето.
Главната цел на науката е да открие како светот функционира преку научниот метод.
Сепак, експериментот не е сам, туку експериментот е тест кој се користи за да се елиминира една или повеќе од можните хипотези, да се поставуваат прашања и да се прават набљудувања исто така води кон научно истражување.
Природонаучниците и филозофите се фокусираа на класичните текстови и особено на Библијата на латински јазик.
Прифатени се ставовите на Аристотел за сите прашања на науката, вклучувајќи ја и психологијата.
Како што се намалувало знаењето за грчкиот јазик, Западот бил отсечено од грчките филозофски и научни корени.
Многу забележани ритми во физиологија и однесување и во однесувањето, често зависи од присуството на ендогени циклуси и нивното производство преку биолошки часовници.
Периодичните ритми, кои не се само одговори на надворешните периодични сигнали, се документирани за повеќето живи суштества, вклучувајќи бактерии, габи, растенија и животни.
Биолошките часовници се само-одржливи осцилатори кои ќе го продолжат периодот на слободно возење велосипед, дури и во отсуство на надворешни сигнали.
Експериментот Херши и Чејс бил еден од водечките предлози дека ДНК е генетски материјал.
Херши и Чејс користеле фази, или вируси, за да имплантираат сопствена ДНК во бактеријата.
Тие направиле два експерименти кои ја обележале ДНК во фагот со радиоактивен фосфор или протеинот на фагот со радиоактивен сулфур.
Мутациите можат да имаат различни ефекти во зависност од видот на мутација, значењето на делот од генетскиот материјал кој е под влијание на мутацијата и дали клетките кои се засегнати се клетки од гените.
Само мутациите во клетките на бактериската може да се пренесат на децата, додека мутациите на друго место можат да предизвикаат клеточна смрт или рак.
Туристичкиот туризам привлекува луѓе заинтересирани за посета на посета на природни подрачја со цел да уживаат во глетката, вклучувајќи ги растенијата и животинскиот свет.
Примери за активности на самото место вклучуваат ловење, риболов, фотографија, набљудување на птици и посета на паркови и проучување на информации за екосистемот.
Еден пример е посета, фотографирање и учење за органгатуанзите во Борнео.
Секое утро, луѓето ги напуштаат малите градови во нивните работни места каде што работат и поминуваат низ други луѓе чија дестинација за работа е местото каде што заминале.
Во овој динамичен транспортен шатл секој е некако поврзан и поддржуван со транспортен систем базиран на приватни автомобили.
Науката сега покажува дека оваа масивна економија на јаглерод ја избркала биосферата од една од нејзините стабилни држави која ја поддржувала човечката еволуција во последните два милиони години.
Секој од сите селат во општеството и користат транспортни системи.
Во развиените земји ретко се слушаат слични поплаки за квалитетот на водата или за падот на мостовите.
Зошто транспортните системи предизвикуваат вакви поплаки, зошто не успеваат секојдневно?
Traffic Flow е проучување на движењето на индивидуалните возачи и возила помеѓу две точки и интеракциите што ги прават едни со други.
За жал, проучувањето на протокот на сообраќај е тешко, бидејќи однесувањето на возачот не може да се предвиди со сто проценти сигурност.
За среќа, возачите имаат тенденција да се однесуваат во рамките на разумно конзистентен опсег; така, сообраќајните текови имаат тенденција да имаат некоја разумна конзистентност и може да бидат грубо претставени математички.
За подобро претставување на протокот на сообраќај, воспоставени се односи помеѓу трите главни карактеристики: (1) проток, (2) густина и (3) брзина.
Овие односи помагаат во планирањето, дизајнот и работењето на патните објекти.
Инсектите биле првите животни што полета во воздухот.
Повеќето инсекти имаат предност да бидат способни да ги преклопат крилјата назад низ телото.
Ова им дава поширок спектар на мали места за да се сокријат од предаторите.
Денес, единствените инсекти кои не можат да ги преклопат крилјата се змејските муви и муваите.
Пред илјадници години, човекот наречен Аристарх рекол дека Сончевиот систем се движи околу Сонцето.
Некои луѓе мислеа дека тој е во право, но многу луѓе веруваа во спротивното; дека Сончевиот систем се движи околу Земјата, вклучувајќи го и Сонцето (и дури и другите ѕвезди).
Ова изгледа разумно, бидејќи Земјата не се чувствува како да се движи, нели?
Реката Амазон е втората најдолга и најголема река на Земјата.
Амазон е најширока река на Земјата, понекогаш шест милји широка.
20% од 20% од водата што се влева од реките на планетата во океаните доаѓа од Амазон.
Реката Амазон е 6.387 километри и собира вода од илјадници помали реки.
Иако градењето на пирамиди во камен продолжило до крајот на Старото Кралство, пирамидите во Гиза никогаш не биле надминати во нивната големина и техничко совршенство на нивната изградба.
Старите Египќани се восхитувале на спомениците на нивните претходници кои тогаш биле стари повеќе од илјада години.
Ватикан е најмалата независна држава во светот и земја со најниско население.
Ватикан го користи италијанскиот јазик во своето законодавство и во официјалните комуникации.
Италијанскиот, исто така, се користи од страна на повеќето од оние кои работат во државата, додека латинскиот често се користи во религиозни церемонии.
Сите граѓани на Ватикан се католици.
Луѓето знаат за основните хемиски елементи како што се златото, среброто и бакар од антиката, бидејќи сите тие можат да бидат откриени во природата во автохтони и се релативно едноставни за рударење со примитивни алатки.
Филозоф Аристотел, филозоф, теоризирал дека сè е составено од мешавина од еден или повеќе од четири елементи.
Ова повеќе личеше на четирите состојби на материјата (во истиот редослед): цврста, течна, гас и плазма, иако тој исто така теоризирал дека тие се менуваат во нови супстанции за да го формираат она што го гледаме.
Легурите се мешавина од два или повеќе метали.
Се разбира, постојат и метали како сребро и злато.
Може да имате легури да имате мали количини на неметални елементи како јаглерод.
Се што се состои од материја, сите честички наречени атоми.
Атомите се толку неверојатно мали што би можеле да се вклопат во периодот на крајот од оваа реченица.
Затоа моливот бил добар пријател на многу луѓе кога излезе.
За жал, како што се појавиле поновите методи на пишување, моливот бил сведен на помал статус и употреба.
Луѓето сега пишуваат пораки на компјутерските екрани, никогаш не мора да се доближат до острели.
Се прашувате што ќе се случува кога ќе дојде нешто ново.
Фисивната бомба работи на принципот дека е дека е потребна енергија за да се состави јадро со многу протони и неутрони.
Како да вртење на тешка количка по рид, повторно раздвојување на јадрото и ослободување на таа енергија.
Некои атоми имаат нестабилни јадра, што значи дека тие имаат тенденција да се растурат со малку или без туркање.
Површината на Месечината е направена од карпи и прашина.
Кората е околу 70 км дебела на блиската страна и 100 км дебела на далечната страна.
Потенка е потенок под Марија и подебел под висорамнините.
Во близина може даска од блиската страна затоа што кората е потенка.
Теориите за содржината се центрирана на наоѓање на наоѓање на она што ги прави луѓето да отчукуваат или да ги привлекува.
Овие теории сугерираат дека луѓето имаат одредени потреби и/или желби кои се интернализирани како што созреваат до зрелоста.
Овие теории гледаат што се однесува на одредени луѓе кои ги тераат да ги сакаат работите што ги прават и кои работи во нивната околина ќе ги натераат да прават или не прават одредени работи.
Две популарни теории за содржината се Маслоусовиот хиерархија на потребите и Херцберговата теорија на два фактори.
Општо земено, може да се појават две однесувања кога менаџерите почнуваат да ги водат своите поранешни врсници. Еден крај од спектарот се обидува да останат „еден од момците“ (или девојките).
Овој тип на менаџер има тешкотии да носи непопуларни одлуки, вршење дисциплинска акција, евалуација на перформанси, доделување на одговорност и одржување на одговорност.
На другиот крај на спектарот еден се претвора во непрепознатлива индивидуа која чувствува дека тој или таа мора да променат сè што тимот прави и да го направат своето.
На крајот на краиштата, лидерот е одговорен за успехот и неуспехот на тимот.
Ова однесување често резултира со несогласувања помеѓу лидерите и остатокот од тимот.
Виртуелните тимови се држат до истите стандарди на квалитет како конвенционалните тимови, но постојат суптилни разлики.
Виртуелните членови на тимот често функционираат како точка на нивната непосредна физичка група.
Тие често имаат поголема автономија од конвенционалните членови на тимот, бидејќи нивните тимови може да се сретнат во зависност од различни временски зони кои не можат да бидат разбрани од страна на нивното локално управување.
Присуството на вистински „невидлив тим“ (Ларсон и ЛаФасто, 1989, p109) е исто така уникатна компонента на виртуелниот тим.
Невидливиот тим е менаџерски тим на кој секој член известува.
Зошто една организација би сакала да помине низ процесот на воспоставување на организација за учење?
Кога сите достапни ресурси се ефикасно се користат во функционалните оддели на една организација, креативноста и генијалноста може да се појават.
Како резултат на тоа, процесот на организација која работи заедно за надминување на пречката може да доведе до нов иновативен процес за да им служи на потребите на клиентите.
Пред една организација може да биде иновативна, лидерство мора да создаде култура на иновации, како и споделено знаење и организациско учење.
Ангел (2006), го објаснува за Континуам како метод кој се користи за да им помогне на организациите да постигнат повисоко ниво на перформанси.
Невробиолошките податоци обезбедуваат физички докази за теориски пристап кон истражување на когницијата, па затоа ја стеснува истражувачката област и ја прави многу попрецизна.
Корелацијата помеѓу патологијата на мозокот и однесувањето ги поддржува научниците во нивните истражувања.
Веќе долго време е познато дека различни видови на мозочности оштетувања, трауми, лезии и тумори влијаат на однесувањето и предизвикуваат промени во некои ментални функции.
Подемот на новите технологии ни овозможува да ги видиме и да ги испитаме мозочните структури и процеси кои никогаш порано не биле видени.
Ова ни обезбедува многу информации и материјал за да се изгради симулација модели кои ни помагаат да се разбере процеси во нашиот ум.
Иако вештачката интелигенција има силна конотација на научна фантастика, вештачката интелигенција формира многу важна гранка на компјутерската наука, која се занимава со однесување, учење и интелигентна адаптација во машина.
Истражувањето во вештачката интелигенција вклучува изработка на машини за автоматизација на задачи кои бараат интелигентно однесување.
Примери вклучуваат контрола, планирање и планирање, способност за одговарање на клиентите и прашања и препознавање на ракопис, глас и лице.
Таквите работи станаа одделни дисциплини, кои се фокусираат на обезбедување решенија за вистинските проблеми во животот.
Системот за вештачка интелигенција сега често се користи во областа на економијата, медицината, инженерството и војската, како што е изграден во неколку домашни компјутерски и видео игри софтверски апликации.
Многу често наставникот би сакал да ги однесе своите ученици на места каде што патувањето со автобус не е опција.
Технологијата нуди решение со виртуелни патувања. Студентите можат да гледаат музејскират артефакти, да посетуваат аквариум или да се восхитуваат на прекрасната уметност додека седат со својот клас.
Споделувањето на теренско патување виртуелно е исто така одличен начин да се одрази на патување и да се споделат искуства со идните класи.
На пример, секоја година учениците од училиштето Бенет во Северна Каролина дизајнираат веб-страница за нивното патување во државниот главен град, секоја година веб-страницата се ремоделира, но старите верзии се чуваат онлајн за да служат како албум за снимање.
Блоговите исто така можат да помогнат да се подобри пишувањето на учениците. Додека учениците често го започнуваат своето искуство на блогот со неуредна граматика и правопис, присуството на публика генерално го менува тоа.
Бидејќи учениците често се најкритичната публика, авторот на блогот почнува да се стреми да го подобри пишувањето за да избегне критика.
Исто така, блогирањето "ги принудува учениците да станат попаметни за светот околу нив." Потребата да се нахрани интересот на публиката ги инспирира учениците да бидат паметни и паметни (Toto, 2004).
Блогирањето е алатка која инспирира соработка, и ги охрабрува учениците да го прошират учењето многу подалеку од традиционалниот училишен ден.
Соодветната употреба на блоговите "може да ги поттикне студентите да станат повеќе аналитички и критички; преку активно да реагираат на интернет материјали, студентите можат да ги дефинираат своите позиции во контекст на текстови на другите, како и да ги наведат сопствените перспективи за одредени прашања (Oravec, 2002).
Отава е шармантен двојазичен главен град на Канада и има низа уметнички галерии и музеи кои го прикажуваат минатото и сегашноста на Канада.
Појужно е Нијагарините водопади, а северот е дом на неискористената природна убавина на Мускока и пошироко.
Сите овие работи и повеќе нагласуваат Онтарио како она што се смета за квинтесенцијално канадски од страна на надворешни лица.
Големите области понатаму северно се прилично ретко населени, а некои се речиси ненаселени пустини.
За споредба на населението што изненадува многу: Во САД живеат повеќе Афроамериканци отколку Канаѓани.
Источноафриканските Острови се наоѓаат во Индискиот Океан во близина на источниот брег на Африка.
Мадагаскар е далеку од најголемиот, и континент сам по себе кога станува збор за дивиот свет.
Повеќето од помалите острови се независни нации, или се поврзани со Франција, и познати како луксузни плажи.
Арапите исто така го донесоа исламот во земјите, и тој земаа големи во Коморите и Мајот.
Европското влијание и колонијализам започнале во XV век, кога португалскиот истражувач Васко де Гама го пронашол Кејп Рут од Европа до Индија.
На север регионот е ограничен со Сахел, а на југ и запад со Атлантскиот Океан.
Жените: Препорачливо е сите жени кои патуваат да кажат дека се во брак, без оглед на вистинскиот брачен статус.
Исто така е корисно да се носат прстен (само не оној кој изгледа премногу скап).
Жените треба да сфатат дека културните разлики може да резултираат со она што тие би го сметале за вознемирување и не е невообичаено да бидат следени, зграпчени за рака итн.
Бидете цврсти во отфрлањето на мажите, и не плашете се да го задржите вашата основа (културни разлики или не, тоа не го прави тоа во ред!).
Модерниот град Казабланка бил основан од берберските рибари во 10. век п.н.е. и бил користен од Феникијци, Римјани и Мерениди како стратешко пристаниште наречено Анфа.
Португалците го уништиле и го обновиле под името Casa Branca, само за да го напуштат по земјотресот во 1755 година.
Мароканскиот султан го обновил градот како Дару л-Бадја и го добил името Казабланка од страна на шпанските трговци.
Казабланка е едно од најмалку интересни места за шопинг во Мароко.
Околу старата Медина, лесно е да се најдат места кои продаваат традиционални марокански производи, како што се тагини, керамика, кожни производи, нарги и целиот спектар на geegaws, но сето тоа е за туристите.
Гома е туристички град во Демократска Република Конго, во близина на Руанда.
Во 2002 година, Гома бил уништен од лава од вулканот Нирагонго, кој ги закопал повеќето улици во градот, особено центарот на градот.
Додека Гома е разумно безбеден, сите посети надвор од Гома треба да се истражуваат за да се разбере состојбата на борбите кои се одржуваат во провинцијата Северен Киву.
Градот исто така е база за искачување на вулканот Нирагонго, заедно со некои од најевтините планински горили во Африка.
Можете да го користите бода-бода (таксито за моторцикл) за да се движите околу Гома.
Во комбинација со неговата релативна недостапност, „Тимбукту“ се користи како метафора за егзотични, далечни земји.
Денес, Тимбукту е осиромашен град, иако неговата репутација го прави туристичка атракција и има аеродром.
Во 1990 година, бил додаден на списокот на светско наследство во опасност поради заканата од пустински песок.
Ова беше еден од најголемите запирања за време на PBS специјалните чуда на африканскиот свет на Хенри Луис Гејтс.
Градот е во голема спротивност со другите градови во земјата, бидејќи има повеќе арапски отколку африкански.
Националниот парк Кругер се наоѓа во североисточниот дел на Јужна Африка и тече долж границата на Мозамбик на исток, Зимбабве на север, а јужната граница е реката Крокодил.
Паркот зафаќа површина од 19.500 km² и е поделен на 14 различни екозони, секоја поддржувајќи различни диви животни.
Таа е една од главните атракции во Јужна Африка и се смета за предводник на Јужноафриканските национални паркови (SANParks).
Како и со сите национални паркови во Јужна Африка, постојат дневни трошоци за заштита и влез на паркот.
Исто така може да биде корисно за еден да се купи дива картичка, која обезбедува влез или избор на паркови во Јужна Африка или сите национални паркови во Јужна Африка.
Островот Хонг Конг го дава името на територијата на Хонг Конг и е место кое многу туристи го сметаат за главен фокус.
Парадата на зградите кои го прават хоризонтот на Хонг Конг е споредена со блескава лента карта која е очигледна од присуството на водите на пристаништето Викторија.
За да го добиете најдобар поглед од Хонг Конг, оставете го островот и да се упатите кон брегот на Коулон.
Поголемиот дел од урбаниот развој на островот Хонг Конг е густо преполн на повратен терен долж северниот брег.
Ова е местото каде британските колонизатори го презеле како свое и ако барате докази за колонијалното минато на територијата, ова е добро место за почеток.
Сундарбаните се најголемиот крајбрежни мангров појас во светот, кои се протегаат 80 километри во Бангладеш и индиската внатрешност од брегот.
Сундарбанс е прогласен за светско наследство на УНЕСКО.
Шумите не се само мангрови мочуришта - тие вклучуваат некои од последните остатоци од моќните џунгли кои некогаш ја покриваат Гангетската рамнина.
Сундарбан зафаќа површина од 3.850 km², од кои околу една третина се покриени со водни и мочуришни површини.
Од 1966 година, Сундарбаните биле засолниште за дивиот свет и се проценува дека сега има 400 кралски бенгалски тигри и околу 30.000 вили во областа.
Автобусите ја напуштаат меѓурегистраната автобуски автобуска станица (преку реката) во текот на денот, иако повеќето од нив, особено оние кои се упатуваат кон исток и Јакар/Бумтанг заминуваат помеѓу 06:30 и 07:30 часот.
Бидејќи меѓуопштинските автобуси често се полни, препорачливо е да се купи билет неколку дена однапред.
Повеќето области се сервисираат со мали јапонски автобуси кои сеизници кои се удобни и издржливи.
Споделените такси возила се брзо и удобно средство за патување до блиските места, како што се Паро (Nu 150) и Пунаха (Nu 200).
Мостот на реката Ојапок е мост кој се протега низ реката Ојапок за да ги поврзе градовите Ојапок во Бразил и градовите Ојапок во Француска Гвајана.
Двете кули се издигнуваат на височина од 83 метри, се долги 378 метри долги и имаат две ленти од 3,50 метри.
Вертикалниот простор под мостот е 15 метри. Изградбата беше завршена во август 2011 година, не беше отворена за сообраќај до март 2017 година.
Мостот треба да биде целосно оперативен во септември 2017 година, кога бразилските царински контролни пунктови се очекува да бидат завршени.
Гуараните биле најзначајните домородни групи кои живееле во денешен Источен Парагвај, кои живееле како полуномадски ловци кои исто така практикувале земјоделство.
Регионот Чако бил дом на други групи на домородни племиња како што се Гуајкуру и Пајагуа, кои преживеале со ловење, собирање и риболов.
Во 16 век, Парагвај во 16 век, порано наречен Џиновската провинција на Индија, бил роден како резултат на средбата на шпанските освојувачи со домородните домородни групи.
Шпанците го започнала колонизирањето на колонизација кое траело три векови.
Од основањето на Асунсион во 1537 година, Парагвај успеал да задржи голем дел од својот домороден карактер и идентитет.
Аргентина е позната по тоа што има еден од најдобрите поло екипи во светот.
Најголемиот турнир во годината се одржува во декември на поло полињата во Лас Кањитас.
Помали турнири и натпревари може да се видат и тука во други периоди од годината.
За вести за турнирите и каде да се купат билети за поло натпревари, проверете го Asociacion Аргентина де Поло.
Официјалната валута на Фолкландска валута е Фолкландска фунта (FKP), чија вредност е еднаква на онаа на една британска фунта (GBP).
Парите може да се разменуваат во единствената банка на островите која се наоѓа во Стенли спроти продавницата FIC West.
Британските фунти генерално ќе бидат прифатени насекаде на островите и во рамките на Стенли кредитни картички и САД долари и исто така често се прифатени.
На оддалечените острови кредитните картички веројатно нема да бидат прифатени, иако британската и американската валута може да бидат земени; проверете со сопствениците однапред за да утврдите што е прифатлив начин на плаќање.
Речиси е невозможно да се разменат Фолкландските валути надвор од островите да се разменат пари, пред да се напуштат островите.
Бидејќи Монтевидео е јужно од екваторот, таму е лето кога е зима на северната хемисфера и обратно.
Монтевидео е во суптропите; во летните месеци, температурите над + 30 ° C се чести.
Зимата може да биде измамнички студена: температурите ретко да одат под замрзнување, но ветрот и влажноста се комбинираат за да се чувствуваат поладни отколку што вели термометарот .
Не постојат посебни „врнежни" и "суви" сезони: количината на дожд останува приближно иста во текот на целата година.
Иако многу животни во паркот се навикнати да гледаат луѓе, дивиот свет сепак е див и не треба да се храни или нарушува.
Според властите во паркот, останете на најмалку 100 јарди / метри далеку од мечки и волци и 25 јарди / метри од сите други диви животни!
Без оглед на тоа колку се послушни, бизони, лосот, мечки, и речиси сите големи животни можат да нападнат.
Секоја година, десетици посетители се повредени затоа што не се држат на соодветна дистанца.
Покрај тоа, бидете свесни дека мирисите привлекуваат мечки и други диви животни, па затоа избегнувајте носење или готвење миризлива храна и чувајте чист камп.
Апија е главниот град на Самоа и се наоѓа на островот Уполу и има население од околу 40.000 жители.
Апија е основана во 1850 година и е официјален главен град на Самоа од 1959 година.
Во 1889 во 1889 година, седум бродови од Британија и од Германија, одбиле да го напуштат пристаништето.
Сите бродови биле потопени, освен еден германски животи.
За време на борбата за независност организирана од движењето Мау, мирното собирање во градот резултирало со убиство на врховниот шеф Тупуа Тамасесе Леолофи III.
Постојат многу плажи, поради тоа што Окленд има две пристаништа.
Плажите на Северниот Брег (во округот Северен Харбор) се наоѓаат на Тихиот Океан и се протегаат од Лонг Беј на север до Девонпорт на југ.
Тие се речиси сите песочни плажи со безбедно пливање, а повеќето имаат сенка обезбедени од страна на pohutukawa дрвја.
Плажите на Тамаки Драјв се наоѓаат во пристаништето Ваитемата во луксузните предградија на Мисија Беј и Сент Хелиерс во Централ Окленд.
Ова понекогаш се преполни семејни плажи со добар број на продавници кои се наоѓаат на брегот.
Главното локално пиво е ‘Број 1“, тоа не е сложено пиво, туку пријатно и освежително. Другото локално пиво се нарекува ‘Манта’.
Постојат многу француски вина кои треба да се имаат, но на Нов Зеланд и Австралија вина може да патуваат подобро.
Локалната вода од чешма е совршено безбедна за пиење, но флаширана вода е лесно да се најде ако сте исплашени.
За Австралијците, идејата за „рамното бело“ кафе е странска. „Кратното црно е еспресо“, капучиното доаѓа со крема (не пена), а чајот се служи без млеко.
Жешкото чоколадо е до Белгиско ниво, овошните сокови се скапи, но одлични.
Многу патувања до гребени се прават во текот на целата година, а повредите поради било која од овие причини на гребени се ретки.
Сепак, послушај ги советите на властите, послушај ги сите знаци и обрнувај внимание на предупредувањата за безбедност.
Медузата до април 1770 год. во близина на плажи и во близина на устието на реките, понекогаш може да се најде надвор од овие времиња.
Ајкулите постојат, но ретко напаѓаат многу ретко напаѓаат луѓе.
Морските крокодили не живеат водните крокодили, а нивната примарна област е во речните естуари северно од Рокхемптон.
Резервација однапред му дава на патникот мир на умот дека тие ќе имаат каде да спијат откако ќе пристигнат на нивната дестинација.
Туристичките агенции често имаат договори со одредени хотели, иако може да најдете дека можете да резервирате други форми на сместување, како кампување, преку туристички агент.
Туристичките агенти обично нудат пакети кои вклучуваат појадок, аранжмани за превоз до / од аеродромот или дури и комбинирани летови и хотелски пакети.
Тие исто така можат да ја задржат резервацијата за вас ако ви треба време да размислите за понудата или да набават други документи за вашата дестинација (на пр. виза).
Сите промени или барања треба да бидат проследени преку туристичката агенција, а не директно со хотелот.
За некои фестивали, огромното мнозинство на учесниците на музичките фестивали одлучуваат да кампуваат на локацијата, а повеќето присутни на фестивалот го сметаат за витален дел од искуството.
Ако сакате да бидете во близина на акција, ќе треба да влезете рано за да добиете кампување блиску до музиката.
Запомнете дека иако музиката на главните сцени може да заврши, може да има делови од фестивалот кои ќе продолжат да свират музика до доцна во ноќта.
Некои фестивали имаат посебни кампови за семејства со мали деца.
Доколку го преминете Северниот Балтик во зима, проверете ја локацијата на кабината, бидејќи поминувањето низ мразот предизвикува прилично ужасен шум за оние кои се најпогодени.
Крстарењето во Санкт Петербург се ослободени од визите (погледнете ги условите).
Казината обично прават многу напори за да го максимизираат времето и парите потрошени од гостите. Windows и часовниците обично се отсутни, а излезите може да бидат тешко да се најдат.
Тие обично имаат специјални понуди за храна, пијалаци и забава, за да ги задржат гостите во добро расположение и да ги задржат во премисата.
Но, пијанства се продаваат алкохолни пијалаци, но пијанството го нарушува судот, и сите добри коцкари знаат колку е важно да се остане трезен.
Секој кој ќе вози на големи ширини или над планинските премини, треба да ја разгледа можноста за снег, мраз или ниски температури.
На ледените и снежни патишта триењето е ниско и не можете да возите како да сте на гол асфалт.
За време на снежната бури, доволно снег за да се заглави, може да падне во многу кратко време.
Видливоста може да биде ограничена со паѓање или дувана снег или од кондензација или мраз на прозорците на возилото.
Од друга страна, ледените и снежните услови се нормални во многу земји, а сообраќајот се одвива главно непрекинато во текот на целата година.
Сафарито е можеби најголемиот туристички атракција во Африка и врвот за многу посетители.
Терминот сафари во популарна“ се однесува на патување по копно патување за да се види прекрасниот африкански див свет, особено на саваната.
Некои животни, како слонови и жирафи, имаат тенденција да се приближат блиску до автомобилите и стандардната опрема ќе овозможи добро гледање.
Лавови, гепарди и леопарди понекогаш се срамежливи и ќе ги видите подобро со двоглед.
Одење сафари (исто така познат како што се нарекува „бушунка“, „патување сафари“ или одење „нозење“) се состои од пешачење, или за неколку часа или неколку дена.
Параолимписките игри ќе се одржат од 24 август до 5 септември 2021 година.Некои настани ќе се одржат на други локации низ Јапонија.
Токио ќе биде единствениот азиски град кој ќе биде домаќин на две Летни олимписки игри во 1964 година.
Ако ги резервирате летовите и сместувањето за 2020 година пред да биде објавено одложувањето, може да имате тешка ситуација.
Политиките за откажување се разликуваат, но од крајот на март, повеќето правила за откажување базирани на коронавирус не се прошируваат до јули 2020 година, кога Олимпијадата била закажана.
Се очекува дека повеќето билети за настанот ќе чинат помеѓу 2.500 и 130.000 јени, а типичните билети ќе чинат околу 7.000 јени.
Многу хотели имаат на располагање железо и табла за пеглање за пеглање за заем, дури и ако не е присутен во собата.
Ако железото не е достапно, или ако не ви се допаѓа да носите пеглање чорапи, тогаш можете да се обидете со користење на фен, ако е достапно.
Бидете внимателни да не дозволите ткаенината да стане премногу жешка (што може да предизвика намалување, или во екстремни случаи, изгореница).
Постојат различни начини на прочистување на водата, некои поефикасни против специфични закани.
Во некои области врела вода за една минута е доволна, во други неколку минути се потребни.
Филтрите се разликуваат во ефикасноста, и ако имате загриженост, тогаш треба да размислите за купување на вашата вода во затворен шишиња од реномирана компанија.
Патниците можат да се соочат со штетници кои не се запознаени со животните во нивните домови.
Штетниците можат да ја расипат храната, да предизвикаат иритација, или во полош случај да предизвикаат алергиски реакции, да шират отров или да пренесат инфекции.
Самите заразни болести или опасни животни кои можат да повредуваат или убиваат луѓе со сила, обично не се сметаат за штетници.
Duty free шопинг е можност за купување на стоки ослободени од даноци и акцизи на одредени локации.
Патниците кои патуваат во земји со тешки даноци понекогаш можат да заштедат значителни суми на пари, особено на производи како што се алкохолните пијалаци и тутунот.
Растојанието помеѓу Поинт Марион и Фермонт ги претставува најтешките услови за возење на автопатот Бафало-Питсбург, кој често поминува низ изолиран терен.
Ако не сте навикнати да возите на селските патишта, држи вашиот ум околу вас: доминантни се стрмни степени, тесни ленти, и остри кривини.
Ограничувањата на брзината се значително пониски од претходните и подоцнежните делови - најчесто 35-40 mph (56-64 km/h) - и строгата послушност кон нив е дури и поважни отколку на друг начин.
Чудно, мобилната телефонскиот сервис е многу повеќе отколку на многу други делови од рута, на пример во Пенсилваниската дивина.
Германските колачи се прилично добри, а во Баварија се доста богати и разновидни, слични на оние на нивниот јужен сосед, Австрија.
Овошните колачи се заеднички, со јаболка варени во колачи во текот на целата година, а црешите и сливите се појавуваат во текот на летото.
Многу германски пекари имаат и бадети, лешници и други ореви од дрво.
Ако сакате мали но богати колачи, пробајте го она што во зависност од регионот се нарекува Berliner, Pfannkuchen или Krapfen.
Кари е јадење базирано на билки и зачини, заедно со месо или зеленчук.
Кари може да биде „суво" или "сува" во зависност од количината на течност.
Во внатрешните региони на Северна Индија и Пакистан, јогуртот најчесто се користи во кари; во Јужна Индија и некои други крајбрежни региони на потконтинентот, кокосовото млеко најчесто се користи.
Со 17.000 острови од кои можете да изберете, индонезиската храна е термин што опфаќа широк спектар на регионални кујни кои се наоѓаат низ целата земја.
Но, ако се користи без дополнителни квалификации, терминот има тенденција да значи храна првично од централниот и источниот дел на главниот остров Јава.
Јаванската кујна низ архипелаг, јавански кујна има низа на едноставно зачинети јадења, доминантните вкусови на јавански се кикирики, шеќер (особено јавански кокосов шеќер) и разни ароматични зачини.
Стиррупите се поддржуваат за нозете на возачот нозете кои висат на двете страни на седлото.
Тие обезбедуваат поголема стабилност за возачот, но може да имаат безбедносни проблеми поради потенцијалот за нозете на возачот да заглават во нив.
Ако јавање на коњот фрлен од коњ, нога.
Прво, повеќето возачи носат јаваат чизми со потпетици со мазна, прилично тесна, единствен.
Следно, некои седла, особено англиските седла, имаат сигурносни шипки кои овозможуваат кожата да падне од седлото ако паѓа возачот.
Долината Кочамо - прва дестинација за искачување во Чиле, позната како Јоземит од Јужна Америка, со различни гранитни големи ѕидови и карпи.
На самити вклучуваат прекрасни глет од врвови, агли од сите делови на светот постојано создаваат нови патишта меѓу неговиот бесконечен потенцијал на ѕидовите.
Надолништата кои вклучуваат скијање и сноубординг, се популарни спортови кои вклучуваат лизгање по снежен терен со скии или сноуборд прикачен на вашите нозе.
Скијањето е главна патувачка активност со многу ентузијасти , понекогаш познати како "ски-бумови", планирајќи цели одмори околу скијање на одредена локација.
Идејата за скијање е многу стара - пештерски слики кои прикажуваат скијачи датираат уште од 5000 п.н.е.!
Спустското скијањето како спорт датира од најмалку 17 век, а во 1861 година првиот рекреативен скијачки клуб бил отворен од Норвежаните во Австралија.
Backpacking by ski: Оваа активност исто така се нарекува backcountry ski, скијачки туринг или скијачко пешачење.
Поврзан е поврзано со, но не вклучува алпски стил скијачки туринг или планинарење, кои се изведуваат во стрмен терен и бараат многу поцврсти скии и чизми.
Помислете на скијачката патека како слична патека, како и на патеката.
Во добри услови ќе бидете во можност да се покрие малку поголеми растојанија од одење - но само многу ретко ќе добиете брзини на крос-кантри скијање без тежок ранец во негувани патеки.
Европа е континент кој е релативно мал, но има многу независни земји.
Но, шенгенската зона работи како една земја во овој поглед.
Се додека останете во оваа зоната, обично можете да ги преминете границите без повторно да одите преку контролните пунктови за контрола на пасош.
Слично на тоа, со оглед на тоа што имате Шенген виза, не треба да аплицирате за визи за секоја од земјите членки на Шенген одделно, со што заштедувате време, пари и документација.
Не постои универзална дефиниција за тоа дека произведените предмети се антикви.
Дефиницијата има географски варијации, каде што старосни граници може да бидат пократки во места како Северна Америка отколку во Европа.
Рачните производи може да се дефинираат како антиквитети иако тие се помлади од слични масовно произведени производи.
Одгледувањето на ирваси е важен начин на живот меѓу Самите и културата околу трговијата е важна и за многу други професии.
Дури и покрај традиционално, не сите Сами биле вклучени во големо одгледување на ирваси, но живееле од риболов, лов и слично, со ирваси главно како влечни животни.
Денес многу Сами работат во модерните занаети.
Иако е широко користен, особено меѓу не-ромскиот народ, зборот „Циган“ често се смета за навредлив поради неговите асоцијации со негативни стереотипи и неточни перцепции за Ромите.
Доколку земјата во која ќе ја посетите стане предмет на совет за патување, вашето здравствено осигурување може да биде засегнато.
Вие исто така можете да сакате да се консултирате со советите на владите кои не се ваши, но нивните совети се наменети за нивните граѓани.
Како еден пример, американските граѓани на Блискиот Исток може да се соочат со различни ситуации од Европејците или Арапите.
Советите се само кратко резиме на политичката ситуација во една земја.
Прикажаните ставови често се кусани, општи и прекумерно поедноставен во споредба со подетални информации достапни на друго место.
Тешкото време е генерички термин за секој опасен временски феномен со потенцијал да предизвика штета, сериозни социјални нарушувања или губење на човечки животи.
Тешкото време може да се случи насекаде во светот, и постојат различни видови на тоа, што може да зависи од географијата, топографијата и атмосферските услови.
Силните ветрови, град, прекумерни врнежи и пожарите се форми и ефекти на тешко време, како што се грмотевици, торнада, вода и циклони.
Регионалните и сезонските тешки временски феномени вклучуваат снежни бури, снежни бури, ледени бури и песочни бури.
На патниците се советуваат да бидат свесни за било каков ризик од тешки временски услови кои влијаат на нивната област, бидејќи тие може да влијаат на сите планови за патување.
Секој кој планира посета на земја која може да се смета за воена зона треба да добие професионална обука.
Пребарувањето на интернет за "Хостилна средина разбира" веројатно ќе ја обезбеди адресата на локална компанија.
Курсот нормално ќе ги покрие сите прашања дискутирани тука во многу повеќе детали, обично со практично искуство.
Курсот обично ќе биде од 2-5 дена и ќе вклучува игра на улоги, многу прва помош и понекогаш обука за оружје.
Книги и списанија кои се занимаваат со преживување на дивината се чести, но публикациите кои се занимаваат со воени зони се малку
Војаџерите кои планираат операција за промена на полот во странство мора да обезбедат дека носат валидни документи за враќање на патувањето.
Подготвеноста на владите да издаваат пасоши со родови не е наведена (X) или документи ажурирани за да се совпаѓаат со посакуваното име и пол.
Подготвеноста на странските влади да ги почитуваат овие документи е подеднакво многу променлива.
Потрагите на безбедносните контролни пунктови исто така станаа многу понасилни во периодот по 11-ти септември 2001 година.
Преоперативните трансродови лица не треба да очекуваат да поминат низ скенери со нивната приватност и достоинство недопрени.
Рип струите се повратниот проток од брановите кои се кршат од плажа, често на гребен или сличен.
Поради подводната топологија, протокот на враќање е концентриран на неколку подлабоки делови и таму може да се формира брза струја до длабоката вода.
Повеќето смртни случаи се резултат на замор обидувајќи се обидува да плива назад против струја, што може да биде невозможно.
Откако ќе се извлечете од струјата, пливањето назад не е потешко од вообичаено.
Обидете се да целите некаде каде што повторно да не бидете фатени или, во зависност од вашите вештини и дали сте забележани, можеби ќе сакате да почекате спасување.
Шокот доаѓа порано од културниот шок (помалку од фазата на меден месец), трае подолго и може да биде потежок.
Патниците кои лесно се прилагодувале на новата култура понекогаш имаат особено тешко време да се прилагодат на нивната родна култура.
Кога се враќате дома откако ќе живеете во странство, вие сте се адаптирале на новата култура и сте изгубиле некои од вашите навики од домашната култура.
Кога сте биле во странство на почетокот, луѓето веројатно биле трпеливи и разбирани, знаејќи дека патниците во новата земја треба да се адаптираат.
Луѓето не очекуваат дека трпеливо и разбирање и трпеливост се исто така потребни за патниците кои се враќаат дома.
Пирамидаголот и светлото шоу е едно од најинтересните работи во областа за децата.
Може да ги видите пирамидите во темнина и да ги видите во тишина пред да започне претставата.
Секогаш тука е звукот на туристите и продавачите.
Сфингата е поставена како позадина и наратор на долга приказна.
Сцените се прикажани на пирамидите и различните пирамиди се осветлени.
Јужните Шетландски Острови, откриени во 1819 година, се во сопственост на неколку нации и имаат најмногу бази, со шеснаесет активни во 2020 година.
Архипелагот се наоѓа 120 км северно од полуостровот, а најголем е островот Крал Џорџ со населбата Вила Лас Естрелас.
Други вклучуваат островот Ливингстонски остров и измамата каде поплавената калдера на сè уште активен вулкан обезбедува спектакуларно природно пристаниште.
Елсворт е регионот јужно од полуостровот, ограничен со Белингсхаузеновото Море.
Планините на полуостровот се спојуваат во висорамнината, а потоа повторно се појавуваат за да формираат 360 километри синџир на планините Елсворт, пресечени од глечерот Минесота.
Северниот дел или Сентинел Планина ги има највисоките планини на Антарктикот, Масивот Масинсон кој достигнува надморска височина од 4892 метри.
Во оддалечените локации, без покривање на мобилните телефони, сателитски телефон може да биде вашата единствена опција.
Сателитскиот телефон обично не е замена за мобилниот телефон, бидејќи треба да бидете на отворено со јасна линија на гледање до сателитот за да направите телефонски повик.
Услугата често се користи од страна на превозот, вклучувајќи ги и занаетите за забава, како и експедициите кои имаат оддалечени податоци и потребите за глас.
Вашиот локален телефонски провајдер треба да биде во можност да даде повеќе информации за поврзување со оваа услуга.
Се попопуларна опција за оние кои планираат празнична година е да патуваат и учат.
Ова е особено популарно кај дипломираните студенти го напуштаат училиштето, овозможувајќи им да поминат една година пред универзитетот, без да го загрозат нивното образование.
Во многу случаи, запишувањето на празнична година во странство може да ги подобри вашите шанси да се преселите во високото образование назад во вашата родна земја.
Вообичаено ќе има школарина за запишување во овие образовни програми.
Финска е одлична дестинација за пловење има илјадници острови, во езера.
Во архипелагот и езерата не мора да ви треба јахта.
Иако крајбрежните архипелази и најголемите езера се навистина доволно големи за било која јахта, помали чамци или дури и кајак нудат различно искуство.
Бродот е национална забава во Финска, со брод на секои седум или осум луѓе.
Ова се совпаѓа со Норвешка, Шведска и Нов Зеланд, но инаку прилично уникатен (на пример, во Холандија бројот е еден до четириесет).
Најголемиот дел од балтичките крстарења имаат продолжен престој во Санкт Петербург, Русија.
Ова значи дека можете да го посетите историскиот град неколку дена додека се враќате и спиете на бродот навечер.
Ако одите на брегот само со екскурзии на брод, нема да ви треба посебна виза (од 2009).
Како што можеш да го видите од мапата над Берлин, недалеку од морето и посетата на градот не е вклучена во цената на крстарењето.
Патувањето со авион може да биде застрашувачко искуство за луѓето од сите возрасти и средини, особено ако тие не лета пред или доживеале трауматски настан.
Не е нешто што треба да се срамат: не се разликува од личните стравови и не им се допаѓа на другите работи што многу луѓе ги имаат.
За некои, разбирањето на нешто за тоа како леталото функционира и што се случува за време на летот, може да помогне да се надмине стравот кој се заснова на непознатото или на непостоењето контрола.
Курирски компании се добро платени за испорака на работи брзо. Честопати, времето е многу важно со деловни документи, стоки или резервни делови за итна поправка.
На некои правци, поголемите компании имаат сопствени авиони, но за други правци и помали фирми имаше проблем.
Ако испраќале предмети со воздушен товар, на некои правци можеби им биле потребни денови за да поминат низ истовар и царина.
Единствениот начин да се добие преку побрзо беше да се испрати како чекиран багаж.
На очигледен начин на летање во првата или бизнис класа е да висат дебел куп пари за привилегија (или, уште подобро, да се добие вашата компанија да го направи тоа за вас).
Сепак, ова не доаѓа евтино: како груби правила на палецот, можете да очекувате да платите до четири пати од нормалната економска цена за бизнис, и единаесет пати за првата класа!
Општо земено, нема смисла дури и да барате попусти за деловни или првокласни седишта на директни летови од А до Б.
Авиокомпаниите знаат дека постои одредена основна група на летоци кои се подготвени да платат највисок долар за привилегија да дојдат некаде брзо и удобно, и наплаќаат соодветно.
Главниот град на Молдавија е Кишињев, а локалниот јазик е романски, но рускиот е широко користен.
Молдавија е мултиетничка република која страда од етнички конфликт.
Во 1994 година, овој конфликт довело до создавање на самопрогласена Приднестровиеска Република во источна Молдавија која има своја влада и валута, но не е призната од ниту една земја-членка на ОН.
Економските врски меѓу овие два дела на Молдавија се обновени и покрај неуспехот во политичките преговори.
Главната религија во Молдавија е православна Православна христијанка.
Измир е трет по големина град во Турција со население од околу 3,7 милиони жители, второ по големина пристаниште по Истанбул, и многу добар транспортен центар.
Некогаш античкиот град Смирна сега е модерен, развиен и зафатен трговски центар, сместен околу огромен залив и опкружен со планини.
Широките булевари, згради, со стаклени и модерни трговски центри се покриени со традиционални покриви со црвени плочки, пазар од 18 век и стари џамии и цркви, иако градот има атмосфера повеќе од медитеранската Европа од традиционалната Турција.
Селото Халдарсвик нуди поглед на блискиот остров Eysturoy и има необична осумаголна црква.
Во црковниот двор има интересни мермерни скулптури на гулаби над некои гробови.
Вреди да поминат половина час за да прошетате низ ова интригантно село.
На север и во близина е романтичен и фасцинантен град Синтра, Синтра, кој беше познат на странците по сјаен извештај за своите сјаи запишани од Лорд Бајрон.
Автобус 403403 патува редовно до Sintra, застанувајќи во Кабо да Рока.
Исто така на север посетете го големиот Светилиште на Пресвета Богородица од Фатима (Свештение), место на светски познати Маријански привиденија.
Ве молиме запомнете дека во предвид дека во суштина посетувате посета на масовен гроб, како и сајт кој има речиси непроценливо значење за значителен дел од светската популација.
Се уште многу живи мажи и живи жени кои го преживеаја своето време тука, и уште многу други кои имале сакани кои биле убиени или работеле до смрт таму, како Евреи, така и не-Евреи.
Ве молам третирајте го местото со сета достоинство, свеченост и почит што ја заслужува. Не правете шеги за Холокаустот или нацистите.
Не го уништуватерајте сајтот со обележувајќи или гребејќи графити во структури.
Официјалните јазици на Барселона се каталонски и шпански.
Сепак, повеќето знаци се прикажани само на каталонски јазик затоа што законот го утврдил како прв официјален јазик.
Шпанскиот јазик исто така се користи во јавниот превоз и во другите објекти.
Редовните најави во метрото се прават само на каталонски, но непланирани нарушувања се најавуваат со автоматски систем на широк спектар на јазици, вклучувајќи шпански, англиски, француски, арапски и јапонски.
Парижаните имаат репутација дека се егоцентрични, груби и арогантни.
Иако ова често е само неточен стереотип, најдобриот начин да се забавувате во Париз сè уште е да бидете на вашето најдобро однесување, да се однесувате како некој кој е „bien éleve“ (добро воспитано).
Нагдејните екстериерни на Парижани брзо ќе испарат ако покажете некои основни љубезни.
Националниот парк Плитвички езера е многу пошумен, главно со бука, смрека, и ела, и има мешавина од алпска и медитеранската вегетација.
Таа има голема разновидност на растителни заедници поради неговиот опсег на микроклима, различни почви и различни нивоа на надморска височина.
Оваа област е и е дом на многу различни видови на животни и птици.
Ретка фауна како европскиот кафеав мечка, волк, орел, був, рис, рис, дива мачка и каперкаили може да се најдат таму, заедно со многу заеднички видови.
При посета на посета на манастирите, жените треба да носат здолништа кои ги покриваат колената и да ги покријат рамениците.
Повеќето од манастирите обезбедуваат обвивки за жените кои доаѓаат неподготвени, но ако донесете своја, особено онаа со светли бои, ќе добиете насмевка од монахот или монахињата на влезот.
Исто така, мажите треба да носат панталони кои ги покриваат колената.
Ова исто така може да се позајми од залихата на влезот, но облеката не е измиена по секој корисник, па можеби нема да не се чувствувате удобно во овие здолниште.
Мајорканската кујна, како и онаа на слични зони во Медитеранот, се базира на леб, зеленчук и месо (особено свинско месо), и користи маслиново масло во текот на целиот.
Едноставен популарен оброк, особено во текот на летото, е Pa amb Oli: леб со маслиново масло, домат, и сите достапни зачини, како што се сирење, тунафиш, итн.
Сите именки, покрај зборот Sie за вас, секогаш започнуваат со голема буква, дури и во средината на реченицата.
Ова е важен начин да се направи разлика помеѓу некои глаголи и објекти.
Исто така може да се направи читањето полесно, иако пишувањето е малку комплицирано од потребата да се дознае дали глаголот или придавката се користат во материјализирана форма.
Изговорот е релативно лесен на италијански бидејќи повеќето зборови се изговараат точно како што се пишуваат.
Главните букви за кои треба да внимавате се c и g, бидејќи нивниот изговор варира врз основа на следниот самогласки.
Исто така, бидете сигурни да изговарате r и rr поинаку: caro значи драга, додека carro значи кочија.
Персискиот има релативно лесна и претежно редовна граматика.
Затоа, читањето на овој граматична основа ќе ви помогне да научите многу за персиската граматика и подобро да ги разберете фразите.
Непотребно е да се каже, ако знаете романски јазик, тоа ќе биде полесно за вас да учат португалски.
Сепак, луѓето кои знаат малку шпански може набрзина заклучат дека португалскиот јазик е доволно блиску за да не треба да се изучува одделно.
Пред-модерна опсерватории обично се застарени денес, и остануваат како музеи или места за образование.
Бидејќи загадувањето на светлината во нивниот процвета не било проблем денес, тие обично се наоѓаат во градовите или во кампусите, кои се полесно достапни отколку во модерните времиња.
Повеќето современи истражувачки телескопи се огромни објекти во оддалечени области со поволни атмосферски услови.
Погледот на црешовиот цвет, познат како ханами, е дел од јапонската култура од 8 век.
Концептот доаѓа од Кина, каде цветовите на сливите биле цвеќето на избор.
Во Јапонија, првите забави со црешов цвет биле организирани од страна на императорот само за него и другите членови на аристократијата околу царскиот двор.
Растенијата изгледаат најдобро кога се наоѓаат во природна средина, па затоа се спротивставуваат на искушенија да отстранат дури и „само еден“ примерок.
Ако во случај на формално уредена градина, собирањето на примероци" исто така ќе ве исфрли, без дискусија.
Сингапур е генерално исклучително безбедно место за да биде и многу лесно да се движите, и можете да купите речиси сè по пристигнувањето.
Но, да се биде сместен во „високите тропи“ само неколку степени северно од екваторот ќе треба да се справите и со топлината (секогаш) и со силното сонце (кога небото е јасно, поретко).
Исто така, има неколку автобуси кои одат северно кон Хеброн, традиционалното погребно место на библиските патријарси Авраам, Исак, Јаков и нивните сопруги.
Проверете дали автобусот што планирате да го одите, оди во Хеброн и не само во блиската еврејска населба Кирјат Арба.
Внатрешните водни патишта може да биде добра тема за основа одмор околу.
На пример, посета на замоци во долината на Лоа Лоара, долината на Рајна или преземање на Рајна крстарење до интересни градови на Дунав или пловејќи по каналот Ери .
Тие исто така дефинираат и правците за популарни пешачки и велосипедски патеки.
Божиќ е еден од најважните празници во христијанството и се слави како роденден на Исус.
Многу од традиции, кои го опкружуваат празникот, исто така усвоени од страна на неверници во христијанските земји и не-христијани ширум светот.
Постои традиција да се поминувате будна ноќ будна во некоја изложена точка за да се види изгрејсонцето.
Се разбира, постојат, христијански теолошки објаснувања за оваа традиција, но тоа може да биде пред-христијански ритуал на пролетта и плодноста.
Традиционалните цркви често одржуваат Велигденски бдеење во сабота навечер во текот на Велигденскиот викенд, при што собранијата често се пробиваат во прослава на полноќ, за да го прослават Христовото Воскресение.
Сите животни кои првично пристигнале на островите дошле тука или со пливање, летање или пловење.
Поради далечината од континентот, цицачите не биле во можност да се направи патувањето, што ја прави џиновската желка примарно пасење животно во Галапагос.
Од пристигнувањето на човекот на Галапагос, биле воведени се цицачи како кози, коњи, крави, стаорци, мачки и кучиња.
Доколку ги посетите арктикот или арктичките подрачја во зима, ќе ја доживеете поларната ноќ, што значи дека сонцето не изгрева над хоризонтот.
Ова нуди добра можност да се види Aurora Borealis, бидејќи небото ќе биде темно повеќе или помалку околу часовникот.
Бидејќи областите се ретко населени, а загадувањето на светлината често не е проблем, исто така ќе можете да уживате во ѕвездите.
Јапонска култура на работа е повеќе хиерархија и формална од она на што Западот може да се навикнат Западот.
Облеката е стандардна деловна облека, а соработниците се нарекуваат меѓусебно по име или по титули.
Хармонија на работното место е од клучно значење, нагласувајќи ги групните напори наместо пофалби за индивидуалните достигнувања.
Работниците често мора да добијат одобрување од нивните претпоставени за какви било одлуки што ги донесуваат, и од нив се очекува да ги почитуваат инструкциите на нивните претпоставени без прашање.
