Сега имаме 4 месеци стари глувци кои не се дијабеци кои порано биле дијабетичари“, додаде тој.
Д-р Ехуд Ур, професор по медицина на Универзитетот Dalhousie во Халифакс, Нова Шкотска и претседател на клиничката и научна поделба на Канадската асоцијација за дијабети предупреди дека истражувањето се уште во раните денови.
Како и некои други експерти, тој е скептичен за тоа дали дијабетот може да се излечи, истакнувајќи дека овие наоди немаат значење за луѓето кои веќе имаат дијабетес тип 1.
Сара Даниус, постојан секретар на Нобеловиот комитет за литература на Шведската академија, јавно објави за време на радио програмата на Sveriges Radio во Шведска, комитетот, не можејќи директно да го достигне Боб Дилан за освојувањето на Нобеловата награда за литература во 2016 година, ги напушти своите напори да го достигне до него.
Даниус рече: „Во моментов не правиме ништо. Се јавив и испратив е-пораки до најблизок соработник и добив многу пријателски одговори.
Претходно извршниот директор на Ринг, Џејми Симиноф, изјави дека компанијата започнала кога неговиот ѕвоно не се слушало од неговата продавница во неговата гаража.
Тој направи Wi WiFi ѕвоното ѕвоно, вели.
Симиноф рече дека продажбата се зголемила по неговото појавување во 2013 година во епизода на Shark Tank, каде што шоуто одбило да го финансира стартапот.
Кон крајот на 2017 година, Симиноф се појави на телевизискиот канал QVC.
Ринг, исто така, реши тужба против конкурентската компанија за безбедност, АДТ корпорацијата.
Додека една експериментална вакцина се чини дека е во состојба да ја намали смртноста од ебола, досега не се покажа дека ниту една дрога е погодна за лекување на постоечка инфекција.
Еден коктел за антитела, ZMapp, првично покажа ветување во областа, но формалните студии покажаа дека има помала корист отколку што се бара во спречувањето на смртта.
Во PALM испитувањето, ZMapp служел како контрола, што значи дека научниците го користеле како основа и ги споредиле трите други третмани со него.
Американската гимнастика го поддржува писмото на Олимпискиот комитет на САД и ја прифаќа апсолутната потреба на олимпиското семејство да промовира безбедна средина за сите наши спортисти.
Ние се согласуваме со изјавата на USOК дека интересите на нашите спортисти и клубови, како и нивниот спорт, може да бидат подобро опслужени со напредување со значајни промени во нашата организација, наместо децертификација.
Американската гимнастика поддржува независна истрага која може да даде светлина врз основа на тоа како злоупотребата на пропорцијата што ја опишале преживеаните од Лари Насар толку храбро можела да остане незабележана толку долго и да ги прифати какви било неопходни и соодветни промени.
САД гимнастика и USOC имаат иста цел - да се направи спортот на гимнастиката и други, како што е можно побезбедно за спортистите да ги следат своите соништа во безбедна, позитивна и овластена средина.
Во текот на 1960-тите, Бжезински работел за Џон Ф. Кенеди како негов советник, а потоа и за администрацијата на Линдон Б. Џонсон.
За време на изборот од 1976 година, тој го советувал Картер за надворешната политика, а потоа служел како советник за национална безбедност (НСА) од 1977 до 1981 година, наследувајќи го Хенри Кисинџер.
Како НСА, тој му помагал на Картер во дипломатското ракување со светските работи, како што се Камп Дејвид договорот од Камп Дејвид во 1978 година; нормализирањето на односите меѓу САД и Кина во доцните 1970-ти; Иранската револуција, која довела до ирански заложникска криза во 1979 година; и советската инвазија во Авганистан во 1979 година.
Филмот, во кој се појавуваат Рајан Гослинг и Ема Стоун доби номинации во сите главни категории.
Гослинг и Стоун добија номинации за најдобар актер и актерка, соодветно.
Други номинации вклучуваат најдобар филм, режисер, кинематографија, костимографско уредување, филмско уредување, оригинална сцена, продукциски дизајн, уредување, звучно мешање и оригинално сценарио.
Две песни од филмот, Audition (The Fools Who Dream) и City of Stars, добија номинации за најдобра оригинална песна.
Доцна во неделата американскиот претседател Доналд Трамп, во соопштението на секретарот за печат, објави дека американските трупи ќе ја напуштат Сирија.
Соопштението беше објавено откако Трамп имаше телефонски разговор со турскиот претседател Реџеп Таип Ердоган.
Турција, исто така ќе преземе контрола над заробените борци на ИСИС, кои европските земји одбиле да ги вратат во татковината.
Ова не само што потврдува дека барем некои диносауруси имале пердуви, теорија која е веќе широко распространета, но дава детали кои фосилите генерално не можат, како што се бојата и тродимензионалниот аранжман.
Научниците велат дека перјето на ова животно било костеново-кафено на врвот со бледа или каротеноидна боја.
Откритието исто така дава увид во еволуцијата на пердувите кај птиците.
Бидејќи пердувите на диносаурусите немаат добро развиена шахта, наречена рахис, но имаат и други карактеристики на пердувите - бодликави и барбули - истражувачите заклучиле дека рахисот веројатно бил подоцнежен еволутивен развој дека овие други карактеристики.
Структурата на пердувите сугерира дека тие не биле користени во лет, туку за регулирање на температурата или прикажување.
Истражувачите сугерира дека иако ова е опашката на млад диносаурус, примерокот покажува возрасни перја, а не пилиња.
Автомобил-бомба детонираше во Газиантеп, Турција утрото, уби двајца полицајци и повреди повеќе од дваесет луѓе.
Во соопштението на гувернерот велат дека 19 од повредените биле полицајци.
Полицијата соопшти дека се сомнева дека осомничена милитант на ИСИС.
Тие откриле дека Сонцето функционира според истите основни принципи како и другите ѕвезди: активноста на сите ѕвезди во системот е водена од нивната сјајност, нивната ротација и ништо друго.
Светлоста и ротацијата се користат заедно за да се одреди Розби бројот на ѕвездата, кој е поврзан со протокот на плазма.
Колку е помал бројот на Розби, толку помалку е активна ѕвездата во однос на магнетните пресврти.
За време на неговото патување, Ивосаки наишол на проблеми во многу пати.
Пиратите го ограбиле во Тибет го нападнале бесно куче, избегал од брак во Непал и бил уапсен во Индија.
Стандардот 802.11n работи и 2,4Ghz и 5.0Ghz фреквенции.
Ова ќе овозможи таа да биде компатибилен со 802.11a, 802.11b и 802.11g, под услов основната станица да има двојно радио.
Брзината на 802.11n е значително поголема од онаа на неговите претходници со максимална теоретска пропусност од 600Mbit/s.
Дувал, кој е оженет со две возрасни деца, не остави голем впечаток на Милер, со кого приказната беше поврзана.
Кога го прашале за коментар, Милер рекол: „Мајк многу зборува за време на сослушувањето… Се подготвував, па не го слушав тоа што тој го кажуваше“.
„Ние ќе се обидеме да ги намалиме емисиите на јаглерод диоксид по единица БДП со значајна разлика до 2020 година од нивото во 2005 година“, рече Ху.
Тој не постави бројка за кратењата, велејќи дека тие ќе бидат направени врз основа на економскиот производ на Кина.
Ху ги охрабри земјите во развој „да го избегнуваат стариот пат на загадување прво и подоцна чистењето“.
Сепак, не треба да не се барани обврски кои се надвор од нивната фаза на развој, одговорност и способности.
Истражувачката група на Ирак денеска го презентираше својот извештај во 12 часот по ГМТ.
Никој не може да гарантира дека кој било чекор во Ирак во Ирак во овој момент ќе ја запре секташката војна, растечкото насилство или лизгањето кон хаос.
Извештајот започнува со молба за отворена дебата и формирање консензус во САД за политиката кон Блискиот Исток.
Извештајот е многу критичен за речиси секој аспект од сегашната политика на Извршниот совет кон Ирак и поттикнува итна промена на насоката.
Првата од 78-те препораки е дека треба да се преземе нова дипломатска иницијатива пред крајот на оваа година за да се обезбедат границите на Ирак против непријателските интервенции и да се обноват дипломатските односи со соседите.
Моменталната сенаторка и прва дама на Аргентина, Кристина Фернандез де Кирхнер, вчера ја објави својата кандидатура за претседател во градот Ла Плата, на 50 километри од Буенос Аирес.
Г-ѓа Кирхнер ја објави својата намера да се кандидира за претседател во Аргентинскиот театар, на истата локација што се користи за да ја започне својата кампања во 2005 година за Сенатот како член на делегацијата на провинцијата Буенос Аирес.
Дебатата беше предизвикана од контроверзии во врска со трошењето за помош при ураганот Катрина, кој некои фискални конзервативци хумористично го нарекоа „Бушовиот Њу Орлеанс договор“.
Либералната критика на напорите за реконструкција се фокусира на доделување договори за реконструкција на перцепирани инсајдери од Вашингтон.
Повеќе од четири милиони луѓе отидоа на погребот во Рим.
Бројот на присутни е толку голем што не е можно сите да имаат пристап до погребот на плоштадот Свети Петар.
Неколку големи телевизиски екрани биле инсталирани на различни места во Рим за луѓето да ја гледаат церемонијата.
Во многу други градови во Италија и во остатокот од светот, особено во Полска, биле направени слични поставувања, кои биле гледани од голем број луѓе.
Историчарите ги критикувале политиката на ФБИ за фокусирање на ресурсите на случаите кои се лесни за решавање, особено случаите на украдени автомобили, со намера да се зголеми стапката на успех на агенцијата.
Конгресот започна со финансирање на иницијативата за непристојност во фискалната 2005 година и наведе дека ФБИ мора да посвети 10 агенти на порнографија за возрасни.
Робин Утапа го постигнал највисокиот резултат на иннингот, 70 трки во само 41 топки топчетири и 2 шест.
Лилјаците од средниот ред, Сачин Тендукар и Рахул Драјвид, добро настапувале и склучиле стотинско партнерство.
Но, откако го изгуби капитенот, Индија само 36 трки со што изгуби 7 бочви за да гостите.
Американскиот претседател Џорџ Буш утрото на 16-ти ноември пристигна во Сингапур, започнувајќи една недела долга турнеја низ Азија.
Тој беше пречекан од страна на заменикот на Сингапур Вонг Кан Сенг и разговараше за трговските и терористичките прашања со премиерот на Сингапур Ли Хсиен Лунг.
По една недела загуби на изборите на среднорочните избори, Буш им кажа на публиката ѝ за проширувањето на трговијата во Азија.
Премиерот Стивен Харпер се согласи да го испрати владиниот „Закон за чист воздух“ до сите партии за преглед, пред неговото второ читање, по 25-минутната средба со лидерот на НДП, Џек Лејтон, во ПМО.
Лејтон побара промени во законот за животна средина на конзервативците за време на состанокот со премиерот, барајќи „целосно и целосно препишување“ на законот за животна средина на Конзервативната партија.
Откако Федералната влада се вклучи финансирање на болницата Мерси во Девонпорт, Тасманија, државната влада и некои федерални пратеници го критикуваа овој чин како трик во прелудата за федералните избори што треба да се одржат до ноември.
Но, премиерот Џон Хауард рече дека овој акт е само за да се заштитат објектите во болницата од намалување на Тасманската влада, давајќи дополнителни 45 милиони долари.
Според последниот билтен, читањата на нивото на морето покажале дека настанала цунами.
Не се пријавени поголеми штети и повреди, но моќта беше привремено изгубена, што наводно ги спречило властите на Тонга да го добијат предупредувањето за цунами објавено од страна на ПТВЦ.
Четиринаесет училишта во Хаваи во близина на крајбрежјето беа затворени цела среда и покрај тоа што предупредувањата беа укинати.
Американскиот претседател Џорџ Буш ја поздрави најавата.
Портпаролот на Буш, Гордон Јохандро, рече дека ветувањето на Северна Кореја е „голем чекор кон постигнување на проверлива денуклеаризација на Корејскиот полуостров“.
Деветата бура од сезоната на урагани во Атлантикот, Суптропска бура Џери, се формира во Атлантскиот Океан.
Националниот центар за урагани (NHC) вели дека во овој момент Џери не претставува закана за копното.
Американскиот инженерски корпус проценил 6 сантиметри дожд може да ги пробие претходно оштетените насипите.
Деветтата дворецот, која за време на ураганот Катрина, во моментов е во вода висока вода, бидејќи блискиот насип бил пренатрупан.
Водата се пролева вода во дел 100 метри широк.
Администраторот на Commons Адам Куерден ја изрази својата фрустрација поради бришењето кога зборуваше со Викиликс минатиот месец.
Тој [Wales] во основа не лажеше од самиот почеток.
Иритацијата на заедницата доведе до тековни напори зацртана политика во врска со сексуалната содржина за страницата која е домаќин на милиони отворено лиценцирани медиуми.
Делото било кој начин била теоретска, но програмата била напишана за да ги симулираат набљудувањата направени од галаксијата Стрелец.
Ефектот кој тимот го барал ќе биде предизвикан од плимните сили помеѓу темната материја на галаксијата и темната материја на Млечниот Пат.
Исто како што Месечината врши влечење на Земјата, предизвикувајќи плими, така и Млечниот Пат врши сила врз галаксијата Стрелец.
Научниците дошле до заклучокт дека темната материја влијае врз другите темни материи на ист начин како и обичната материја.
Оваа теорија вели дека повеќето темна материја околу една галаксија се наоѓа околу една галаксија во вид на ореол и е направена од многу мали честички.
Телевизиските извештаи покажуваат дека бел чад доаѓа од фабриката.
Локалните власти ги предупредуваат жителите во близина на фабриката да останат во затворен простор, да ги исклучат климатизерите и да не пијат вода од чешма.
Јапонската нуклеарна агенција соопшти дека во фабриката се идентификувани радиоактивни цезиум и јод.
Властите шпекулираат дека ова укажува на тоа дека контејнерите што содржат ураниумско гориво на местото на настанот можеби сечат и протекуваат.
Д-р Тони Мол ја открил екстремно отпорната туберкулоза на дрога (XDR-TB) во јужноафрикански регион KwaZulu-Natal.
Во интервју, тој рече дека новата варијанта е „многу вознемирувачка и алармантна поради високата стапка на смртност“.
Некои пациенти можеби ја имаат заразено бубачката во болницата, смета д-р Мол, а најмалку двајца биле болнички здравствени работници.
За една година заразеното лице може да зарази од 10 до 15 блиски контакти.
Сепак, процентот на ХДР-ТБ во целата група на луѓе со туберкулоза се уште се чини дека е низок; 6.000 од вкупно 330.000 луѓе заразени во секој одреден момент во Јужна Африка.
Сателитите, кои тежеа повеќе од 1.000 килограми, и патуваа со брзина од 17.500 милји на час, се судрија со 491 милји над Земјата.
Научниците велат дека експлозијата предизвикана од судирот била огромна.
Тие се уште се обидуваат да утврдат колку е голема несреќата и како Земјата ќе биде погодена.
Стратешката команда на американското министерство за одбрана ги следи остатоците.
Резултатите од анализата ќе бидат објавени на јавна веб-страница.
Докторот кој работел во детската болница во Питсбург, Пенсилванија, ќе биде обвинет за убиство откако нејзината мајка била пронајдена мртва во багажникот на нејзиниот автомобил во средата, велат властите во Охајо.
Д-р Малар Баласубраманиан (29) беше пронајден во Blue Ash, Охајо, предградие околу 15 милји северно од Синсинати, лежејќи на земја покрај патот, во маица и долна облека во очигледно тешко лековита состојба.
Таа ги насочила полицајците кон нејзината црна Oldsmobile интрига, која била оддалечена 500 метри.
Таму го нашле телото на Сароја Баласубраманијан, 53, покриено со крвави ќебиња.
Полицијата соопшти дека телото било таму околу еден ден.
Првите случаи на болеста оваа сезона беа пријавени кон крајот на јули.
Оваа болест ја пренесуваат свињите, кои потоа мигрираат кај луѓето преку комарците.
Епидемијата ја поттикна индиската влада да преземе мерки како распоредување на ловци на свињи во сериозно погодените области, дистрибуција на илјадници завеси од комарци и прскање пестициди.
Неколку милиони шишиња вакцина против енцефалитис, исто така, се ветени од владата, која ќе помогне во подготват на здравствените агенции за следната година.
Плановите за испорака на вакцините во историски најпогодените области оваа година се одложени поради недостаток на средства и низок приоритет во однос на другите болести.
Во 1956 година Сланија се преселил во Шведска, каде три години подоцна започнал да работи за Шведската пошта и станал главен гравер.
Тој изработи над 1.000 марки за Шведска и 28 други земји.
Неговото дело е со толку препознатлив квалитет и детаљ што е едно од ретките „куќни имиња“ меѓу филателистите.
Неговиот 1.000ти печат бил прекрасниот „Големи дела од шведски кралеви“ од Дејвид Клокер Еренстрахл во 2000 година, кој бил наведен во Гинисовата книга на светски рекорди.
Тој исто така, бил ангажиран во гравирање на банкноти за многу земји, неодамнешни примери од неговата работа, вклучувајќи ги и премиерските портрети на предниот дел на новите канадски банкноти од 5 и 100 долари.
По несреќата, Гибсон бил пренесен во болница, но починал кратко потоа.
Возачот на камион, кој има 64 години, не бил повреден во несреќата.
Возилото било однесено од местото на несреќата на околу 1200 GMT истиот ден.
Едно лице кое работи во гаража во близина на местото каде што се случила несреќата, рече: „Имаше деца кои чекајќи да го преминат патот, сите врескаа и плачеа.
Сите се вратија од местото каде се случила несреќата.
Други теми на агендата на Бали вклучуваат спасување на преостанатите шуми во светот и споделување на технологии за да им помогне на земјите во развој да растат на помалку загадувачки начини.
Обединетите нации се надеваат дека ќе го финализира фондот за да им помогне на земјите погодени од глобалното затоплување да се справат со влијанието.
Парите можат да одат за куќи отпорни на поплави, подобро управување со водата и диверзификација на културите.
Флук напишал дека напорите на некои да ги удават жените од зборување за здравјето на жените биле неуспешни.
Таа дојде до овој заклучок поради мноштвото позитивни коментари и охрабрување испратени до неа од страна на жените и мажите кои бараат контрацепција лекови се смета за медицинска потреба.
Кога борбите престанала борбата, откако ранетите биле транспортирани во болница, околу 40 од останатите затвореници останале во дворот и одбиле да се вратат во своите ќелии.
Преговарачите се обидоа да ја поправат ситуацијата, но барањата на затворениците не се јасни.
Од 10:00 и 11:00 часот во МДТ започна пожар од страна на затворениците во дворот.
Наскоро, офицерите опремени со опрема за немири влегоа во дворот и ги закривија затворениците со солзавец.
Спасувачките екипи на крајот го изгаснале пожарот во 23:35 часот.
По изградбата на браната во 1963 година, сезонските поплави кои ќе го шират седиментот низ реката биле запрени.
Овој седимент бил неопходен за создавање песочни барови и плажи, кои служеле како живеалишта за диви животни.
Како резултат на тоа, два видови риби изумреа, а други два се загрозени, вклучувајќи го и хумбусот.
Иако нивото на водата ќе се зголеми само неколку метри по поплавата, властите се надеваат дека тоа ќе биде доволно за да се обноват еродираните песочни барови низводно.
Не е објавено предупредување за цунами и според агенцијата за геофизика Џакарта нема да се издаде предупредување за цунами, бидејќи земјотресот не ги исполни барањата за јачина од 6,5 степени.
И покрај тоа што нема опасност одат.
Иако Винфри беше солзавец во нејзиниот збогум, таа јасно стави до знаење дека ќе се врати.
Ова е затворање на едно поглавје, ова е отворање на ново поглавје.
Конечните резултати од претседателските и парламентарните избори во Намибија покажаа дека актуелниот претседател, Хификепунје Похамба, е повторно избран со голема разлика во изборите.
Владејачката партија на Јужна Африка (СВАПО (СВАПО), исто така, го задржа мнозинството на парламентарните избори.
Коалицијата и авганистанските трупи се преселиле во областа за да го обезбедат местото и други коалициски авиони биле испратени да помогнат.
Несреќата се случила високо на планински терен и се верува дека е резултат на непријателски пожар.
Напорите за пребарување на местото на несреќата се исполнети со лоши временски услови и тежок терен.
Медицинската организација Mangola, Medecines Sans Frontires и Светската здравствена организација велат дека ова е најлошата епидемија во земјата.
Портпаролот на компанијата Medecines Sans Frontiere Richard Veerman изјави дека Ангола се движи кон својата најлоша епидемија и ситуацијата останува многу лоша во Ангола.
Натпреварите почнаа во 10 часот наутро со одлично време и освен во средината на утрото, што брзо се расчисти, тоа беше совршен ден за рагби 7 е.
Турнирот топ семиња Јужна Африка започна на вистинската нота кога тие имаа удобна 26- 00 победа против 5-тото семе Замбија.
Изгледаше дефинитивно 'рѓосано во играта против нивните јужни сестри, Јужна Африка сепак постојано се подобруваше како што напредуваше турнирот.
Нивната дисциплинирана одбрана, вештини за ракување со топки и одличната тимска работа ги натераа да се издвојат и беше јасно дека ова беше тимот што требаше да го победи.
Официјалните лица на градот Амстердам и музејот Ана Франк велат дека дрвото е заразено со габа и претставува опасност по јавното здравје бидејќи тие тврдат дека е во непосредна опасност од паѓање.
Беше предвидено да биде укинат во вторникот, но беше спасен по вонредната судска одлука.
Сите влезови во пештерата, наречени „Седум сестри“, имаат дијаметар од најмалку 100 до 250 метри.
Инфрацрвените снимки покажуваат дека температурните варијации од ноќта и денот покажуваат дека тие се веројатно пештери.
Тие се постудено од околната површина во текот на денот и потопло ноќе.
Нивното термичко однесување не е толку стабилно како големите пештери на Земјата кои често одржуваат прилично константна температура, но тоа е во согласност со овие се длабоки дупки во земјата“, вели Глен Кушинг од тимот за астрогеологија на САД (USGS) и од Универзитетот Северна Аризона.
Во Франција, гласањето традиционално е ниско-технолошко искуство: гласачите се изолираат во кабина, ставаат претходно отпечатен лист хартија што укажува на нивниот кандидат за избор во плик.
Откако властите ќе го проверат идентитетот на гласачот, гласачот ќе го фрли ковертот во гласачката кутија и ќе го потпише гласањето.
Францускиот изборен закон строго ги кодифицира постапката.
Од 1988 година, гласачките кутии мора да бидат транспарентни, така што гласачите и набљудувачите можат да посведочат дека не се присутни пликови на почетокот на гласањето и дека не се додаваат пликови, освен оние на соодветно избројаните и овластени гласачи.
Кандидатите можат да испратат претставници да бидат сведоци на секој дел од процесот.
ASUS Eee PC, претходно лансиран низ целиот свет за заштеда на трошоци и функционалности, стана жешка тема во 2007 Тајпеј ИТ месец.
Но, потрошувачкиот пазар на лаптоп компјутер ќе биде радикално разновиден и променет откако ASUS беше награден во 2007 година во 2007 година од Извршниот Јуан на Република Кина.
Сајтот на станицата го опишува шоуто како "старошко радио театар со нов и бесрамниот гурман!"
Во раните денови, шоуто беше претставено исклучиво на долгорочниот интернет радио сајт TogiNet Radio, сајт фокусиран на радиото за разговор.
На крајот на 2015 година, TogiNet го основа AstroNet Radio како подружница.
Шоуто првично вклучуваше аматерски гласовни актери, локални во Источен Тексас.
Наводно, широко распространетото ограбување наводно продолжило преку ноќ, бидејќи службениците за спроведување на законот не биле присутни на улиците на Бишкек.
Бишкек бил опишан како потонат во состојба на „анархија“ од страна на еден набљудувач, додека банди од луѓе шетале по улиците и ограбувале продавници за потрошувачки производи.
Неколку жители на Бишкек ги обвинија демонстрантите од југот за беззаконие.
Јужна Африка ги победи сите црнците (Новиот Зеланд) натпревар од рагби унион Три нации на Кралскиот Бафокен стадион во Рустенбург, Јужна Африка.
Конечниот резултат беше победа од еден бод, од 21 до 20, со што заврши победничката низа од 15 победи на сите црнци.
За Спрингбокс, заврши со 5-члена загуба.
Тоа беше последниот натпревар за сите црнци, кои веќе го освоија трофејот пред две недели.
Финалниот натпревар од серијата ќе се одржи следната недела во паркот Елис во Јоханесбург, кога Спрингбокс ќе ја игра Австралија.
Умерен земјотрес го потресе западниот дел на Монтана во 10:08 часот во понеделникот.
Не се пријавени непосредни извештаи за штета од страна на Геолошкото истражување на САД (USGS) и Националниот информативен центар за земјотреси.
Земјотресот бил центриран околу 20 километри североисточно од Дилон, и околу 65 километри јужно од Бут.
Вирусот на птичјиот грип кој е смртоносен за луѓето, H5N1, е потврдено дека заразил мртва дива патка, пронајдена во понеделникот, во мочуриштето во близина на Лион, во источниот дел на Франција.
Франција е седма земја во Европската унија која страда од овој вирус, по Австрија, Германија, Словенија, Бугарија, Грција и Италија.
Осомничените случаи на Х5Н1 во Хрватска и Данска остануваат непотврдени.
Чемберс го тужел Бог за „распространета смрт, уништување и тероризирање на милиони и милиони жители на Земјата“.
Чемберс, агностик, тврди дека неговата тужба е „триволна“ и „секој може да тужи секого“.
Приказната претставена во француската опера, од Камил Сен-Саенс е за уметник „чиј живот е диктиран од љубовта кон дрогата и Јапонија“.
Како резултат на тоа, изведувачите пушат канабис зглобови на сцената, а самиот театар ја охрабрува публиката да се приклучи.
Поранешниот претседател на Претставничкиот дом, Њут Гингрич, гувернерот на Тексас, Рик Пери и конгресменката Мишел Бахман завршија на четврто, петто и шесто место, соодветно.
По доаѓањето на резултатите, Гингрич го пофалил Санторум, но имал тешки зборови за Ромни во чие име биле емитувани негативни реклами за кампањата во Ајова против Гингрич.
Пери изјави дека „ќе се врати во Тексас за да ги процени резултатите од вечерниот состав, да утврди дали има пат напред за мене во оваа трка“, но подоцна рече дека ќе остане во трката и ќе се натпреварува на 21 јануари 21 во Јужна Каролина.
Бахман, кој победи на анкетата Ames Straw во август, одлучи да ја заврши својата кампања.
Фотографот бил пренесен во Медицинскиот центар Роналд Реган УКЛА, каде што подоцна починал.
Во соопштението, пак, изјавил: „Додека не бев присутен ниту директно вклучен во оваа трагична несреќа, моите мисли и молитви се со семејството на жртвата“.
Веб-страницата за забавни вести TMZ разбира дека фотографот го запрел своето возило на другата страна на Булеварот Сепулведа и се обидел да фотографира полициска станица пред да го премине патот и да продолжи, што го поттикнало полицаец од калифорни го води сообраќајната од два пати.
Според полицијата, возачот на возилото кое го погодило фотографот веројатно нема да се соочи со кривични обвиненија.
Со само осумнаесет медали на располагање на ден, голем број земји не успеаја да го направат подиумот.
Тие ги вклучуваат Холандија, со Ана Јохемен која заврши деветта во женска класа во Супер Г вчера, а Финска со Катја Саринен заврши десетта на истиот настан.
Австралијанецот Мичел Гурли завршил единаесетти во машка позиција во Супер-Г. Чешкиот конкурент Олдрич Јелинек завршил шеснаесетти во машкиот Супер-Г.
Арли Веласкез од Мексико завршил на петнаесеттото место во машкиот Супер-Г.
Полскиот скијач Мачеј Крезел и водичот Ана Огарзинска завршија на тринаесеттото место во Супер-Г.
Мировниците на ОН, кои пристигнаа на Хаити по земјотресот во 2010 година, се обвинети за ширењето на болеста која започна во близина на логорот на трупата.
Според тужбата, отпадот од кампот на ОН не бил правилно дезинфициран, предизвикувајќи бактериите да влезат во притоката на реката Артибонит, една од најголемите на Хаити.
Пред доаѓањето на трупите, Хаити не наишол на проблеми поврзани со болеста уште од 1800-тите.
Хаитскиот институт за правда и демократија се осврнал на кои сугерираат дека непалскиот баталјон на ОН несвесно ја донел болеста на Хаити.
Даниел Лантан, експерт на ОН за болеста, изјави дека епидемијата најверојатно била предизвикана од мировниците.
Хамилтон потврди дека Универзитетската болница Хауард го примила пациентот во стабилна состојба.
Пациентот бил во Нигерија, каде што се случиле неколку случаи на ебола.
Болницата го следи протоколот за контрола на инфекцијата, вклучувајќи одвојување на пациентот од другите за да се спречи можна инфекција на другите.
Пред Симпсонови Симон работел на неколку емисии на различни позиции.
Во текот на осумдесетите години работел на емисии како Taxi, Cheers и The Tracy Ullman Show.
Во 1989 тој помогна во создавањето на Симпсонови со Брукс и Гренинг, и беше одговорен за вработување на првиот тим за пишување на шоуто.
И покрај напуштањето на шоуто во 1993 година, тој ја задржа титулата извршен продуцент и продолжи да добива десетици милиони долари секоја сезона во авторски права.
Кинеската новинска агенција Ксинхуа објави дека авионот бил киднапиран.
Подоцна се наведува дека авионот добил закана од бомба и бил префрлен назад во Авганистан, слетувајќи во Кандахар.
Раните извештаи велат дека авионот бил пренасочен назад во Авганистан откако му било одбиено итно слетување во Уримки.
Воздушните несреќи се чести во Иран, кој има застарена флота која е слабо одржувана за цивилни и воени операции.
Според меѓународните санкционирањето на авиони.
Претходно неделава неделава, полициски хеликоптерска несреќа уби тројца и повреди уште тројца.
Минатиот месец Иран ја доживеа најголемата авионска несреќа во последните неколку години, кога авионот се урна во Ерменија, при што загинаа 168 луѓе.
Истиот месец видел уште еден авион ја прегазил пистата кај Машхад и удрил во ѕид, при што загинале 17 луѓе.
Аеросмит ги откажа преостанатите концерти на нивната турнеја
Бендот требаше да оди на турнеја низ САД и Канада до 16 септември.
Тие ја откажаа турнејата откако пејачот Стивен Тајлер беше повреден откако падна од сцената додека настапуваше на 5 август.
Мареј го изгуби првиот сет, откако и двајцата го одржаа секој дел од сетот.
Дел Потро ја имаше почетокот на предност во вториот сет, но ова исто така бараше пауза на вратоврската откако достигна 6-6.
Потро добил третман на рамо во овој момент, но успеал да се врати во играта.
Програмата започна во 20:30 часот по локално време (15.00 UTC).
Познати пејачи низ целата земја ги презентирале бхајаните, или побожните песни, на нозете на Шри Шјам.
Пејачот Санџу Шарма ја започнал вечерта, по што следел Јаи Шанкар Чоудхари.
Потоа Лакха Синг го презеде водството во пеењето на бхаџаните.
108 чинии на Бабапан Бхог (во хиндуизмот, 56 различни јадења, како слатки, овошје, ореви, јадења и сл. кои се нудат на божеството).
Лакха Синг го претстави и Чапански Бхог Бхајан.
На презентацијата на Tokyo Game Show, претседателот на Nintendo Satoru Iwata го претстави дизајнот на контролорот за новата конзола на Nintendo Revolution.
Како телевизиски далечински управувач, контролорот користи два сензори поставени во близина на телевизорот на корисникот за да ја триангулира неговата позиција во тродимензионален простор.
Ова ќе им овозможи на играчите да ги контролираат активностите и движењата во видео игрите со движење на уредот низ воздухот.
Џанкарло Фишиела ја изгубил контролата над својот автомобил и ја завршил трката многу брзо по стартот.
Неговиот соиграч Фернандо Алонсо беше во водство за поголемиот дел од трката, но го заврши тоа веднаш по неговиот пит-стоп, веројатно поради лошо затнат десен предното тркало.
Мајкл Шумахер ја завршил трката ја завршил долго по Алонсо, поради штетата од суспензијата во бројните битки за време на трката.
"Таа е многу слатка и пее многу добро“, рече тој, според транскриптот на прес-конференцијата.
Бев трогнат секој пат кога вежбавме проба од дното на моето срце.
Околу 3 минути по лансирањето, вградената камера покажа бројни парчиња изолациска пена кои се отки од резервоарот за гориво.
Сепак, не се смета дека тие предизвикале штета на шатлот.
Шефот на програмата на НАСА, Н. Вејн Хејл Џуниор, рече дека пената паднала „после времето кога сме загрижени“.
Пет минути пред екранот ветрот почнува да почне да се движи, околу една минута подоцна, ветрот достигнува 70 километри на час... тогаш доаѓа дождот, но толку силен и толку голем што ја удира кожата како игла, а потоа од небото, луѓето паничат и врескаат и трчаат еден над друг.
Ја изгубив сестра ми и нејзиниот пријател и на мојот пат имаше двајца хендикепирани лица во инвалидски колички, луѓе само скокаат и ги туркаат“, рече Арман Версаче.
НХК, исто така, објави дека нуклеарната централа Кашивазаки Карива во префектурата Ниигата работи нормално.
Hokuriku Electric Power Co. објави дека нема ефекти од земјотресот и дека реакторите број 1 и 2 во нуклеарната централа Шика биле затворени.
Околу 9400 домови во регионот се без вода и околу 100 се без електрична енергија.
Некои патишта се оштетени, железничкиот сообраќај е прекинат во погодените области, а аеродромот Ното во префектурата Ишикава останува затворен.
Една бомба експлодирала пред канцеларијата на генералниот гувернер.
Уште три бомби експлодираа во близина на владините згради во период од два часа.
Според некои извештаи, бројот на загинати во осум, а официјалните извештаи потврдуваат дека до 30 биле повредени, но последните бројки сè уште не се познати.
И цијанурската киселина и меламинот биле пронајдени во примероци од урина од домашни миленици кои умреле по консумирањето контаминирана храна за домашни миленици.
Двете соединенија реагираат меѓусебно за да формираат кристали кои можат да ја блокираат функцијата на бубрезите, велат истражувачите од универзитетот.
Истражувачите забележале кристали формирани во урината на мачките со додавање на меламин и цијанурска киселина.
Составот на овие кристали се совпаѓа со оние што се наоѓаат во урината на засегнатите миленици во споредба со инфрацрвената спектроскопија (FTIR).
Не знам дали сфаќаш или не, но поголемиот дел од Централна Америка дојде во Централна Америка без царина.
Сепак, 80 отсто од нашите стоки се оданочуваат преку тарифи во земјите од Централна Америка.
Тоа не ми беше логично тоа сигурно не беше фер.
Само им велам налагам дека вие не третирате како што ние се однесувате со вас.
Гувернерот на Калифорнија, Арнолд Шварценегер, потпиша закон со кој се забранува продажба или изнајмување на насилни видео игри на малолетници.
Законот бара насилните видеоигри продадени во државата Калифорнија да бидат означени со етикетирани како "18" и ја прави нивната продажба на малолетник казнива со парична казна од 1000 долари по прекршок.
Директорот на Јавното обвинителство, Кјер Стармер КЦ, утрово даде изјава, објавувајќи го обвинителството на Хухне и Прајс.
Хуне поднесе оставка и да го замени во Кабинетот од страна на Ед Дејви, пратеникот Норман Ламб се очекува да ја преземе работата на министерот за бизнис, Дејви Дејви.
Хухне и Прајс ќе се појават на 16-ти февруари во судот во Вестминстер.
Жртвите беа Николас Алден, 25-годишниот и Захари Кадебек, 21-годишниот возач.
Едгар Вегуила добил рани од рака и вилицата, додека Кристофер Шнајдер бил оставен да бара реконструкција на неговото лице.
Оружното оружје на Ука не успеало кога било насочено кон главата на петиот човек.
Шнајдер сведочеше преку видео-линк од американската база во неговата татковина.
Покрај настанот во средата, Карпанедо се натпреваруваше на две индивидуални трки на првенството.
Нејзиниот прв пат бил Слалом, каде што таа заработила Не заврши на првото тркање.
Нејзината друга трка, Џионг Слалом, го забележала нејзиното завршување на десеттото место во женскиот седиште со комбинирано време од 4:41.30, 2:11.11.60 минути побавно на првото местото, Клаудија Клаудија Лош и 1:09.02 минути побавно од деветтото место Гинги Дани од Унгарија.
Четворица скијачи во женска група не успеаја да ги завршат своите трки, а 45 од вкупно 117 скијачи во Џиновскиот Слалом не успеаја да се рангираат на трката.
Полицијата во Мадја Прадеш го пронајде украдениот лаптоп и мобилен телефон.
Заменикот на генералниот инспектор, Д К Арија изјави дека уапсиле пет лица кои ја силувале швајцарската жена и го вратиле својот мобилен телефон и лаптоп.
Обвинетите се именувани како Баба Кањар, Бута Кањар, Рампро Кањар, Газа Кањар и Вишну Кањар.
Полицискиот надзорник, Чандра Шехар Соланки рече дека обвинетиот се појавил пред судот со покриени лица.
Иако тројца луѓе биле во куќата кога автомобилот го погодил, ниту еден од нив не бил повреден.
Возачот претрпел сериозни повреди на главата.
Патот на кој се случи несреќата беше привремено затворен, додека службите за итни случаи го ослободија возачот од црвениот Audi TT.
Тој првично бил хоспитализиран во болницата Џејмс Пагет во Голем Јармаут.
Подоцна бил префрлен во болницата во Кембриџ.
Адекоја оттогаш е во судот во Единбург, обвинет за убиство на нејзиниот син.
Таа е во притвор во очекување на обвинение и судење, но сите докази од очевидец може да бидат контаминирани бидејќи нејзиниот лик е широко објавен.
Ова е вообичаена практика во Велика Британија, но шкотската правда работи поинаку функционира и судовите сметаат дека објавувањето на фотографии е потенцијално штетно.
Професорот Памела Фергусон од Универзитетот во Данди забележува дека „новинарите се чини дека одат по опасна линија ако објавуваат фотографии итн. на осомничени“.
Канцеларијата на круната, која е во целосна одговорност за обвиненијата, им посочи на новинарите дека нема да се коментира барем до обвинението.
Документот, според протекот, ќе се однесува на пограничниот спор, кој Палестина го сака врз основа на границите пред Блискиот Исток во 1967 година.
Други теми кои се однесуваат наброени се идната држава Ерусалим, која е света и за двете нации и за прашањето на долината Јордан.
Израел бара постојано воено присуство во долината 10 години откако ќе биде потпишан договор, додека ПА се согласува да го напушти ова присуство само пет години.
Стрелците во дополнителното испитување за контрола на штетници требало да бидат внимателно надгледувани од ренџерите, бидејќи истражувањето било следено и неговата ефикасност се оценувана.
Во партнерство на NPWS и Здружението на спортски стрелци на Австралија (NSW) Inc, квалификувани волонтери беа регрутирани, во рамките на ловечката програма на Здружението на спортски стрелци.
Според Мик О'Флин, вршителот на должноста директор за конзервација и наследство на паркот со НПВС, четирите стрелци избрани за првата операција за пукање добија сеопфатни сеопфатни инструкции за безбедност и обука.
Мартели положи заклетва во новиот Привременски изборен совет (CE) од девет члена.
Ова е петта по ред по пет години.
Минатиот месец претседателска комисија препорача претходна комисија да поднесе оставка како дел од пакетот мерки за придвижување на земјата кон нови избори.
Комисијата беше одговор на Мартели на раширените антирежимски протести кои започнаа во октомври.
Понекогаш насилните протести беа предизвикани од неуспехот да се одржат избори, некои од нив од 2011 година.
За околу 60 случаи на прегревање на iPods се пријавени, предизвикувајќи вкупно шест пожари и оставајќи четири лица со помали изгореници.
Јапонското Министерство за економија, трговија и индустрија (МЕТИ) соопшти дека е запознаено со 27 несреќи поврзани со овој уред.
Минатата недела METI објави дека Apple го известил за 34 дополнителни инциденти, кои компанијата ги нарече „несериозни“.
Министерството одговори со тоа што го нарече одложувањето на извештајот на Apple „вистински жално“.
Земјотресот ја погоди Маријана во 07:19 часот по локално време (09:19 часот GMT петок).
Канцеларијата за управување со итни случаи на Северна Маријана соопшти дека нема пријавено штета во земјата.
Центарот за предупредување од цунами на Пацификот соопшти дека нема индикации за цунами.
Поранешен филипински полицаец ги држел туристите во заложништво со киднапирање на нивниот автобус во Манила, главниот град на Филипините.
Роландо Мендоза пукаше со пушка М16 на туристи.
Неколку заложници се спасени, а најмалку шест се потврдени мртви.
Шест заложници, вклучувајќи ги и децата и постарите, биле ослободени рано, како и филипинските фотографи.
Фотографите подоцна ја презеле местото на една старица бидејќи и требало тоалет.
Лигинс ги следел стапките на неговиот татко и започнал кариера во медицината.
Тој се школувал како акушер и почнал да работи во Националната болница за жени во Окленд во 1959 година.
Додека работел во болницата Лигинс почнал да истражува предвремено породување во слободното време.
Неговото истражување покажало дека ако се администрира хормон, тоа ќе го забрза созревањето на фетусот на белите дробови.
Xinhua објави дека владините истражители во средата откриле два рекордери за летање.
Браќата исто така им оддава почит кон Луна.
Томи Дример рече "Луна беше првата Кралица на Екстремните. Мојот прв менаџер. Луна почина ноќта на две месечини. Прилично уникатна како неа.
Дастин „Голдуст“ Ранелс коментираше дека „Луна е исто толку чудна, можеби дури и повеќе... ја сака и ќе ја пропушти... се надевам дека е на подобро место.“
Од 1.400 испитаници кои учествувале воделените пред федералните избори во 2010 година, оние кои се спротивставиле Австралија да стане република пораснале за 8% од 2008 година.
Премиерот Џулија Гилард за време на кампањата на федералните избори во 2010 година тврдел дека Австралија треба да стане република на крајот од владеењето на кралицата Елизабета II.
34 отсто од анкетираните во анкетата го делат ова гледиште, сакајќи кралицата Елизабета II да биде последниот монарх во Австралија.
Според анкетата, 29 отсто од испитаниците сметаат дека Австралија треба да стане република што е можно поскоро, додека 31 отсто сметаат дека Австралија никогаш не треба да стане република.
Олимпискиот златен медалист требало да плива на 100 метри и 200 метри слободен стил и во три штафети на Игрите на Комонвелтот, но поради неговите поплаки неговата кондиција била во сомнеж.
Тој не можеше да ги земе лековите потребни за да ја надмине неговата болка, бидејќи тие беа забранети од Игрите.
Куртис Купер, математичар и професор по компјутерски науки на Универзитетот во Централен Мисури, го откри најголемиот познат прост број досега на 25 јануари.
Неколку луѓе го потврдиле откритието со користење на различен софтвер и хардвер до почетокот на февруари и било објавено во вторникот.
Кометите можеби биле извор на испорака на Земјата заедно со органска материја која може да формира протеини и да го поддржува животот.
Научниците се надеваат дека ќе разберат како се формираат планетите, особено како се формирала Земјата, бидејќи кометите се судриле со Земјата пред многу години.
Куомо, 53-годишниот Куомо, го започна своето гувернерство претходно оваа година и потпиша закон минатиот месец за легализирање на истополовите бракови.
Тој ги нарече гласините „политички муабет и глупост“.
Се претпоставува дека ќе се кандидира за претседател во 2016 година.
NextGen е систем за кој ФАА тврди дека ќе им овозможи на авионите да летаат по пократки правци и да заштедат милиони литри гориво секоја година и да ги намалат емисиите на јаглерод.
Тој користи сателитска технологија наспроти постарата технологија базирана на радар за да им овозможи контролорите на воздушниот сообраќај да ги одредат авионите со поголема прецизност и да им дадат на пилотите попрецизни информации.
Нема дополнителен превоз се става на и надземните возови нема да застанат на Вембли, а паркингот и објектите за паркирање и возење не се достапни на земјата.
Стравот од недостаток на транспорт ја зголеми можноста дека играта ќе биде принудена да игра зад затворени врати без поддржувачите на тимот.
Една студија објавена во четвртокот во списанието Science известило за формирање на нов вид птици на Еквадорските Галапагос.
Истражувачите од Универзитетот Принстон во САД и Универзитетот во Упсала во Шведска објавија дека новиот вид еволуирал во само две генерации, иако се верува дека овој процес траел многу подолго, поради размножувањето помеѓу ендемичниот Дарвински перки, Geospiza fortes и имигрантскиот кактус, Geospiza conirstris.
Златото може да биде намести во секакви форми.
Може да се повлече во тенка жица, која може да се искриви и плети.
Може да се направи многу тенок и заглавен на друг метал.
Ова се вика pH вредност на хемикалица.
Сокот од зелка ја менува бојата во зависност од тоа колку е кисела или основна (алкална) хемикалијата.
Нивото на pH е означено со количеството на водород (H во pH) јони во тестираната хемикалија.
Водородските јони се протони кои ги отсечени електрони (бидејќи водородните атоми се состојат од еден протон и еден електрон).
Вртете ги двете суви прашоци заедно и потоа, со чисти влажни раце, исцедете ги во топка.
Влагата на рацете ќе реагира со надворешните слоеви, кои ќе се чувствуваат смешно и ќе формираат вид на школка.
Градовите Харапа и Мохенџо-даро имале тоалет во речиси секоја куќа, прикачен на софистициран канализациски систем.
Остатоци од канализациски системи се пронајдени во куќите на минојските градови Крит и Санторини во Грција.
Исто така, имало и тоалетите понекогаш биле дел од јавните бањи каде што мажите и жените биле во мешана компанија.
Кога ќе повикате некого кој е оддалечен илјадници километри, користите сателит.
Сателитот во вселената го добива повикот, а потоа го рефлектира надолу, речиси веднаш.
Научниците користат телескопи во вселената бидејќи атмосферата на Земјата искривува дел од нашата светлина и поглед.
На една џиновска ракета висока над 100 метри за да постави сателит или телескоп во вселената.
Тркалото го смени светот на неверојатни начини.
Ни го донесе возот, автомобилот и многу други транспортни уреди.
Под нив се повеќе средни мачки кои јадат среден плен, почнувајќи од зајаци до антилопи и елен.
Конечно, постојат многу мали мачки (вклучувајќи и лабави домашни миленици) кои јадат многу повеќе мали пленови како инсекти, глодари, гуштери и птици.
Тајната на нивниот успех е концептот на ниша, посебна работа која секоја мачка ја држи за да не се натпреварува со другите.
Лавовите се најсоцијалните мачки кои живеат во големи групи наречени гордости.
Гордоста се состои од еден до тројца сродни возрасни мажи, заедно со дури триесет жени и младенчиња.
Женките обично се тесно поврзани едни со други, како големо семејство на сестри и ќерки.
Лавот на горделиви како волците и кучињата, и животните изненадувачки слични на лавовите (но не и на другите големи мачки) во однесување, и исто така многу смртоносни за нивниот плен.
Добро заоблени спортист, тигарот може да се искачи (иако не е добро), да плива, да прескокне големи растојанија и да се повлече со пет пати поголема сила на силен човек.
Тигарот е во иста група како лавови, леопарди и јагуари.
Рибата на тигарот не е како целиот глас на лавот, туку повеќе како реченица на лукави, извикувани зборови.
Оцелотите сакаат да јадат мали животни. Ако можат да фатат мајмуни, змии, глодари и птици, речиси сите животни што ги ловат оцелотите се многу помали отколку што се.
Научниците мислат дека оцелотите ги следат и наоѓаат животните за да јадат (плен) по мирис, со миризба, за каде што биле на земја.
Тие можат да видат многу добро во темнината со ноќно гледање и да се движат, исто така.Оцелотите го ловат својот плен со мешање во нивната околина, а потоа скокаат на пленот.
Кога мала група на живи суштества (мало население) ќе се оддели од главното население од кое потекнуваат (како да селат преку планински венец или река, или ако се преселат на нов остров за да не можат лесно да се вратат назад), тие често ќе се најдат во различна средина отколку порано.
Оваа нова средина има различни ресурси и различни конкуренти, па новото население ќе има потреба од различни карактеристики или адаптации за да биде силен конкурент отколку што требало порано.
Оригиналната популација не се променила воопшто, тие се потребни истите адаптации како порано.
Со текот на времето, како што новата популација почнува да се прилагодува на новата средина, тие почнуваат да изгледаат се помалку и помалку како другите популации.
На крајот, по илјадници или дури милиони години, двете популации ќе изгледаат толку различни што не можат да се наречат ист вид.
Овој процес го нарекуваме специјација, што значи формирање на нови видови.
Растенијата создаваат кислород кој луѓето го дишат, а тие го внесуваат јаглерод диоксидот кој луѓето го издишуваат (односно, дишат).
Растенијата ја прават својата храна од сонцето со фотосинтеза.
Нашите куќи ги правиме од растенија и ја правиме облеката од растенија.Најголемиот дел од храната што ја јадеме се растенија.
Мозасаурусот бил врвниот предатор на своето време, па затоа не се плашел од ништо, освен од другите мозаици.
Неговите долги вилици биле обложени со повеќе од 70 остри заби, заедно со дополнителен сет во покривот на неговата уста, што значи дека немало излез за ништо што го преминало неговиот пат.
Не знаеме сигурно, но можеби имал виљушки јазик, а во исхраната имало желки, големи риби, други мозаици, а можеби и канибал.
Исто така нападнала напаѓајќи се што ќе влезено во водата; дури и џиновскиот диносаурус како T. rex не би можел да голот.
Додека повеќето од нивната храна ни е позната за нас, Римјаните имале свој дел од чудни или невообичаени гозби, вклучувајќи дива свиња, паунка, полжави и еден вид на глодар наречен поспак.
Друга разлика е тоа што додека сиромашните луѓе и жената јаделе додека седеле на столици, богатите мажи сакале да имаат банкети заедно каде што ќе седеле на нивните страни додека јадат.
Античките римски оброци не можеле да вклучуваат храна која во Европа од Америка или од Азија во подоцнежните векови.
На пример, тие немале пченка, ни домати, ни компири, ни какао, и ниту еден антички Римјани никогаш не вкусил мисирка.
Вавилонците го изградиле секој од нивните богови главен храм кој се сметал за дом на богот.
Луѓето им принесувале жртви на боговите, а свештениците се обидувале да ги задоволат потребите на боговите преку церемонии и празници.
Секој храм имал отворен двор и внатрешен храм во кој можеле да влезат само свештениците.
Понекогаш се градени во форма на пирамида, наречени зигурати, за да бидат дел од храмовите.
Врвот на кулата бил посебно светилиште за бог.
Во топлата клима на Блискиот Исток, куќата не била толку важна.
Поголемиот дел од животот на еврејското семејство се случил на отворено.
Жените готват во дворот, продавниците беа отворени шалтери кои гледаа во улиците.
Во Ханаански шуми немало големи шуми, па дрвото било многу скапо.
Во нордиските саги се вели дека Ерик Црвениот бил протеран од Исланд поради убиство, и кога патувал понатаму на запад, го нашол Гренланд и го нарекол Гренланд.
Но, без оглед на неговото откритие, Ескимските племиња веќе живееле таму во тоа време.
Иако секоја земја била „скандинавска“, имало многу разлики меѓу луѓето, кралевите, обичаите и историјата на Данска, Шведска, Норвешка и Исланд.
Ако сте го гледале филмот „Национално богатство“, може да мислите дека картата на богатството е напишана на задниот дел од Декларацијата за независност.
Сепак, тоа не е напишано на задниот дел од документот, но не е карта на богатство.
На задната страна на Декларацијата за независност биле зборовите „Оригинална декларација за независност од 4 јули 1776“. Текстот се појавува на дното на документот, наопаку.
Иако никој не знае со сигурност го напишал, познато е дека во почетокот на својот живот, големиот пергамент (тоа е со големина од 29 ≤ инчи за 24.5 инчи) бил завиткан за складирање.
Значи, веројатно е дека нотацијата беше додаден само како етикета.
Слетувањето на Денот Д и следните битки го ослободиле северниот дел на Франција, но југот сеуште не бил слободен.
Тоа биле Французи кои склучиле мир со Германците во 1940 година и работеле со напаѓачите наместо да се борат против нив.
На 15 август 1940 година, сојузниците ја нападнале јужна Франција, а инвазијата била наречена „Операција Драгун“.
За само две недели Американците и слободните француски сили ја ослободија јужна Франција и тргнаа кон Германија.
Цивилизација е единствена култура која ја дели значајна голема група на луѓе кои живеат и работат кооперативно, општество.
Зборот цивилизација доаѓа од латинскиот збор civilis, што значи граѓански, поврзан со латинскиот збор civis, што значи граѓанин, и civitas, што значи град или град-држава, и исто така некако ја дефинира големината на општеството.
Градовите-државната култура значи пренесување на знаењето низ неколку генерации, постојан културен отпечаток и фер ширење.
Малите култури често исчезнуваат без да остават релевантни историски докази и не успеваат да бидат признати како соодветни цивилизации.
За време на Револуционерната војна, тринаесетте држави прво формираа слаба централна влада – со Конгресот како единствена компонента – според членовите на Конфедерацијата.
Конгресот немал право да наметнува даноци и, бидејќи немало национална извршна власт или судство, тој се потпирал на државните власти, кои често не соработувале, за да ги спроведе сите свои акти.
Таа исто така нема овластување нема правоси да ги заобиколува даночните закони и царините меѓу државите.
Статиите барале едногласна согласност од сите држави пред да можат да бидат изменети и државите толку лесно ја презеле централната влада што нивните претставници често биле отсутни.
Италијанскиот национален фудбал, заедно со германскиот национален фудбалски тим е вториот најуспешен тим во светот и биле шампиони на ФИФА Светското првенство во 2006 година.
Популарните спортови вклучуваат фудбал, кошарка, одбојка, водено-поло, мечување, рагби, велосипедизам, хокеј на мраз, хокеј на ролери и F1 моторни трки.
Зимски спортови се најпопуларни во северните региони, со Италијанците кои се натпреваруваат во меѓународни игри и олимписки настани.
Јапонците имаат речиси 7.000 острови (најголемиот е Хоншу), со што Јапонија е седмиот по големина остров во светот.
Поради група острови Јапонија има Јапонија, Јапонија често се нарекува, на географски став, како "архипелаг".
Тајва започнува во 15 век, кога европските морнари од Европа кои го регистрираат името на островот како Илха Формоса, или прекрасен остров.
Во 1624 година, Холандската источноиндиска компанија основа база во југозападниот дел на Тајван, иницирајќи трансформација во практиките за производство на абориџини жито и вработувајќи кинески работници за да работат на своите плантажи со ориз и шеќер.
Во 1683 година, силите на династијата Чинг (164412) ја презеле контролата над западните и северните крајбрежни области на Тајван и го прогласиле Тајван за провинција на империјата Кинг во 1885 година.
Во 1895 година, по поразот во Првата кинеско-јапонска војна (1894-1895), владата на Чинг го потпишала Договорот од Шимоносеки, со кој го предавајќи суверенитетот над Тајван на Јапонија, кој управувал со островот до 1945 година.
Мачу Пикчу се состои од три главни структури, имено Интихуатана, Храмот на Сонцето и Собата на трите прозорци.
Повеќето згради на рабовите на комплексот се обновени со цел да им се даде на туристите подобра идеја за тоа како тие првично се појавиле.
До 1976 година, триесет проценти од Мачу Пикчу бил обновен, а реставрацијата продолжува до денес.
На пример, најчестиот формат за сликање со слика во светот е 35mm, што беше доминантна големина на филмот на крајот од ерата на аналогниот филм.
Сè уште се произведува денес, но што е уште поважно, нејзиниот сооднос наод е наследен од форматите на сензорот за слика на дигиталната камера.
Формат 35mm е, всушност, малку збунувачки, 36mm во ширина од 24mm во висина.
Односот на аспект на овој формат (разделување со дванаесет за да се добие наједноставниот сооднос на цели броеви) се вели дека е 3:2.
Многу заеднички формати (АПС семејство на формати, на пример) се еднакви или тесно приближни на овој аспект сооднос.
Многу злоупотребеното и често исмејуваното правило на трети лица е едноставна упатство кое создава динамизам додека држи мерка за ред во сликата.
Таа наведува дека најефикасното место за главниот предмет е на пресекот на линиите кои ја делат сликата на третини вертикално и хоризонтално (види пример).
За време на овој период од европската историја, Католичката црква, која станала богата и моќна, била под надзор.
Повеќе од илјада години христијанската религија ги поврзувала европските држави и покрај разликите во јазикот и обичаите.
Неговата сепристапувачка влијаела врз сите, од крал до обичен човек.
Еден од главните христијански принципи е дека богатството треба да се користи за ублажување на страдањето и сиромаштијата и дека паричните средства на црквата се таму посебно поради таа причина.
Централниот авторитет на црквата бил во Рим повеќе од илјада години и оваа концентрација на моќ и пари довело до тоа многумина да се запрашаат дали овој принцип бил исполнет.
Набргу по избувнувањето на непријателствата, Велика Британија иницирала поморска блокада на Германија.
Стратегијата се покажа ефикасна, со што се отсекување виталните воени и цивилни резерви, иако оваа блокада го прекрши општоприфатеното меѓународно право, кодифицирано со неколку меѓународни договори од изминатите два века.
Велика Британија ги ископа меѓународните води за да спречи сите бродови да влезат во цели делови од океанот, предизвикувајќи опасност дури и за неутралните бродови.
Бидејќи имало ограничен одговор на оваа тактика, Германија очекувала сличен одговор на нејзината неограничена подводна војна.
Во текот на 1920-тите, доминантните ставови на повеќето граѓани и нации беа оние на пацифизмот и изолацијата.
Откако ги виделе ужасите и злосторствата од војната за време на Првата светска војна, нациите сакале повторно да ја избегнат таквата ситуација во иднина.
Во 1884 година, Тесла се преселил во САД за да прифати работа во компанијата Едисон во Њујорк.
Тој пристигнал во САД со 4 центи на неговото име, поетска книга и писмо со препорака од Чарлс Бачелор (неговиот менаџер во претходната работа) до Томас Едисон.
Античка Кина имала уникатен начин да покаже различни временски периоди; секоја фаза од Кина или секое семејство кое било на власт била карактеристична династија.
Најпознати од овие периоди биле епохата на Трите кралства која траела 60 години помеѓу династијата Хан и Џин.
Во овие периоди настинка се одвивале меѓу многу благородниците кои се бореле за престолот.
Трите кралства биле едни од најкрвавите периоди во историјата на Античка Кина, илјадници луѓе загинале борејќи се да седат на највисокото место во големата палатата.
Постојат многу општествени и политички ефекти како што се употребата на метричкиот систем, преминување од апсолутизам во републиканизам, национализам и верувањето дека земјата припаѓа на народот а не на единствениот владетел.
Исто така, по Револуцијата занимањата беа отворени за сите машки кандидати овозможувајќи им на најамбициозните и најуспешните да успеат.
Истото важи и за војската, бидејќи наместо армиските рангирања да се базираат на класа тие сега се базираат на кеилабер.
Француската револуција исто така инспирирала многу други репресирани луѓе од работничката класа во друга земја да започнат свои револуции.
Мухамед бил длабоко заинтересиран за работи надвор од овој светлечки живот.
Тој се пештера, која преживеала низ времето, дава многу живописен приказ на духовните склоности на Мухамед.
Се наоѓа на врвот на една од планините северно од Мека, пештерата е целосно изолирана од остатокот од светот.
Всушност, не е лесно да се најде, дури и ако некој знае дека постои.
Ништо не може да се види освен јасното јасно, убаво небо и многуте околни планини.
Големата пирамида во Гиза е единственото од седумте чуда што сè уште стои.
Изградена од Египќаните во третиот век п.н.е., Големата пирамида е една од многуте големи пирамидални структури изградени во чест на мртвиот фараон.
Платото Гиза, или „Некрополата Гиза во египетската долина на мртвите содржи неколку пирамиди (од кои најголемата пирамида е најголемата), неколку мали гробови, неколку храмови и големата Сфинга.
Големата пирамида била создадена во чест на фараонот Куфу, а многу од помалите пирамиди, гробници и храмови биле изградени во чест на жените и членовите на семејството на Куфу.
Знакот "горениот лак" изгледа како V, а "долен лак" како степле или квадрат кој ја пропушта долната страна.
Нагоре значи дека треба да започнете со врвот и да го притиснете лакот, а надолу значи дека треба да започнете од жабата (што е местото каде што раката го држи лакот) и да го повлечете лакот.
Горниот лак обично генерира помек звук, додека долен е посилен и поагресивен.
Слободно може слободно да молив во своите знаци, но се сеќавам на печатените поклонување знаци се таму за музичка причина, па тие обично треба да се почитува.
Уплашениот крал Луј XVI, кралицата Марија Антоанета нивните две мали деца (11-годишната Марија Тереза и четиригодишниот Луј Шарл) и сестрата на кралот, Мадам Елизабета на 6 октомври 1789 година, биле принудени да се вратат во Париз од Версај.
Во кочија, тие патувале назад во Париз опкружен со толпа луѓе кои викале и викале закани против кралот и кралицата.
Луѓето ги присилиле кралот и кралицата им ги натера кралот и отворени прозорци.
Во еден момент член на мафтањето мавташе главата на кралската гарда убиена во Версај, пред исплашена кралица.
Воените трошоци на американскиот империјализам за освојувањето на Филипините, ги платиле самите Филипинци.
Тие биле принудени да плаќаат даноци на американскиот колонијален режим за да го платат поголемиот дел од трошоците и каматата за обврзниците што пловеле во името на филипинската влада преку банкарските куќи на Вол Стрит.
Се разбира, суперпрофитите добиени од долготрајната експлоатација на филипинскиот народ ќе ги сочинуваат основните придобивки на американскиот империјализам.
За да се разберат Темпларите мора да се разбере контекстот што го поттикнало создавањето на редот.
Возраста каде настаните се случиле настаните најчесто се нарекува Високиот среден век, период на европската историја во 11-тиот, 12-тиот и 1300-тиот век.
Високиот среден век му претходен од раниот среден век и проследен со доцниот среден век, кој завршува околу 1500 година.
Технолошкиот детерминизам е термин кој опфаќа широк спектар на идеи во пракса, од технологија-пуш или технолошки императив на строга смисла дека човечката судбина е управувана од основната логика поврзана со научните закони и нивната манифестација во технологијата.
Повеќето толкувања на технолошкиот детерминизам делат две општи идеи: дека развојот на самата технологија следи пат во голема мера надвор од културното или политичкото влијание, и дека технологијата за возврат има "ефекти" врз општествата кои се вродени, а не социјално условени.
На пример, може да се каже дека моторниот автомобил нужно води кон развој на патиштата.
Сепак, националната патна мрежа не е економски остварлива за само неколку автомобили, така што се развиваат нови методи на производство за да се намалат трошоците за сопственост на автомобили.
Масовната сопственост на автомобили, исто така, доведува до поголема инциденца на несреќи на патиштата, што доведува до пронајдок на нови техники во здравството за поправка на оштетените тела.
Романтизмот имал голем елемент на културен детерминизам, извлечен од писатели како Гете, Фихте и Шлегел.
Во контекст на романтизмот, географијата ги обликувани поединци, и со текот на времето обичаите и културата поврзани со таа географија, и овие, се во хармонија со местото на општеството, беа подобри од произволно наметнати закони.
Како што Париз е познат како модниот главен град на модата во современиот свет, Константинопол се сметал за главен град на модата на феудална Европа.
Неговата репутација како епицентар на луксузот започнал околу 400 година и траел до 1100 година.
Неговиот статус се намалил во текот на дванаесеттиот век, главно поради фактот што крстоносците се вратиле со подароци како свила и зачини, кои биле вреднувани повеќе од она што го нуделе византиските пазари.
Токму во тоа време беше извршено трансферот на титулата Моден главен град од Константинопол во Париз.
Готскиот стил се искачен врв во периодот помеѓу 10 - 11-тиот век и 14-тиот век.
На почетокот облеката била под големо влијание на византиската култура на исток.
Сепак, поради бавните комуникациски канали, стиловите на запад би можеле да заостанат за 25 до 30 години.
кон крајот на средниот век Западна Европа почна да развива свој стил. еден од најголемите случувања на времето како резултат на крстоносните војни, луѓето почнаа да користат копчиња за прицврстување на облеката.
Супсеното земјоделство е земјоделство кое се спроведува за производство на доволно храна за да ги задоволи само потребите на земјоделецот и неговото семејство.
Земјоделството е едноставен живот е едноставен, често органски, систем кој користи зачувано семе кое потекнува од екорегионот во комбинација со ротација на култури или други релативно едноставни техники за да се зголеми приносот.
Историски, повеќето земјоделци се занимавале соживот, а ова сè уште случај во многу земји во развој.
Субкултурите ги спојуваат истомислените кои се чувствуваат запоставени од општествените стандарди и им овозможуваат да развијат чувство на идентитет.
Субкултурите можат да бидат карактеристични поради возраста, етничката припадност, класата, локацијата и/или полот на членовите.
Квалитациите кои ја одредуваат субкултурата како различна може да бидат лингвистички, естетски, религиозен, политички, сексуален, географски или комбинација на фактори.
Членовите на една субкултура често го сигнализираат своето членство преку карактеристична и симболична употреба на стил, кој вклучува моди, манири и арготи.
Еден од најчестите методи што се користат за да се илустрира важноста на социјализацијата е да се искористат ретките несреќни случаи на деца кои биле, преку запоставување, несреќа или намерна злоупотреба, не социјализирани од страна на возрасните додека растеле.
Некои диви деца се затворени од луѓе (обично од нивните родители); во некои случаи ова напуштање на детето се должи на одбивањето на родителите за тешко интелектуално или физичко оштетување на детето.
Дивите деца може да доживеат тешка злоупотреба на дете или траума пред да бидат напуштени или да избегаат.
Други се смета дека биле одгледувани од животни, а некои се вели дека сами живееле во дивината.
Кога е целосно воспитан од животни кои нечовечкото дете покажува однесувања (во физички граници) речиси целосно како оние налик на животните за грижа, како што е стравот или рамнодушноста кон луѓето.
Додека учењето базирано на проекти треба да го направи учењето полесно и поинтересно, скеле оди чекор подалеку.
Скеле не е метод на учење, туку помош која обезбедува поддршка на поединци кои се соочуваат со ново искуство за учење, како што се користење на нова компјутерска програма или започнување на нов проект.
Скелите можат да бидат и виртуелни и реални, со други зборови, наставникот е форма на скеле, но исто така и малиот човек во Microsoft Office.
Виртуелните скелиња се интернализирани во софтверот и се наменети да се прашалник, брзо и да се објаснат процедурите кои можеби биле предизвик за студентот да се справи сам.
Децата се ставаат во Foster Care поради различни причини кои се движат од запоставување, до злоупотреба, па дури и до изнудување.
Ниту едно дете не смее да расте во средина која не е негувана, грижлива и образовна, но тоа го прави.
Ние го сметаме системот за нега на деца како безбедносна зона.
Нашиот систем за згрижување треба да обезбеди безбедни домови, сакани негуватели, стабилно образование и сигурна здравствена заштита.
Грижата за фостер треба да ги обезбеди сите потреби што им недостасувале во домот од кој претходно биле однесени.
Интернетот ги комбинира елементите на масовната и меѓучовечката комуникација.
Различните карактеристики на Интернет доведе до дополнителни димензии во однос на употребата и пристапот на задоволството.
На пример, "учење" и "социјализација" се предложени како важни мотиви за користење на интернет (James et al., 1995).
Личната вклученост и континуираните односи исто така беа идентификувани како нови аспекти на мотивацијата од страна на Eighmey и McCord (1998) кога ги истражуваа реакциите на публиката на веб-сајтови.
Употребата на видео снимката доведе до важни откритија во толкувањето на микро-експресиите, движења на лицето кои траат неколку милисекунди.
Особено, се тврди дека може да се открие дали некое лице лаже со правилно толкување на микроизразите.
Оливер Сакс во својот труд The President’s Speech посочи дека луѓето кои не можат да го разберат говорот поради оштетување на мозокот, сепак можат да ја проценат искреноста.
Тој дури сугерира дека таквите способности во толкувањето на човечкото однесување можат да бидат споделени животни како домашни кучиња.
Истражувањата од дваесеттиот век покажале дека постојат две групи на генетски варијации: скриени и изразени.
Мутацијата додава нова генетска варијација, а селекцијата ја отстранува од групата на изразени варијации.
Сегрегацијата и рекомбинацијата ја поместуваат варијацијата напред и двете групи со секоја генерација.
На саваната, тешко е приматот со дигестивен систем како оној на луѓето да ги задоволи своите аминокиселински потреби од достапните растителни ресурси.
Покрај тоа, неуспехот да се стори тоа има сериозни последици: депресија на раст, неухранетост и на крајот смрт.
Најлесно достапни растителни ресурси би биле протеините достапни во лисјата и мешунките, но овие се тешки за приматите како нас да ги варат, освен ако не се зготвени.
Спротивно на тоа, животинската храна (анција, термити, јајца) не само што е лесно сварлива, туку тие обезбедуваат високопроизводните протеини кои ги содржат сите есенцијални амино киселини.
Сите работи се разгледани, не треба да бидеме изненадени ако нашите предци го решија нивниот "протеински проблем" на некој начин на ист начин како шимпаните на саваната денес.
Пореметувањето на спиењето е процес на намерно будење за време на вашиот нормален сон и заспивање кратко време подоцна (10-60 минути).
Ова лесно може да се направи со користење на релативно тивок аларм за да те доведе до свеста без целосно да те разбуди.
Ако го ресе ресетирање на часовникот во вашиот сон, може да се постави на другата страна од собата, принудувајќи ве да станете од кревет за да го исклучите.
Други опции базирани на биоритми вклучуваат пиење на многу течност (особено вода или чај, познат диуретик) пред спиење, принудувајќи го да се добие до мокрење.
Количината на внатрешниот мир што го поседува е спротивно на количината на напнатоста во телото и духот.
Колку е помала тензијата, толку е попозитивна животната сила.
Сите можат да постигнат просветлување.
Тибетскиот будизам се базира на учењата на Буда, но бил проширен со махајанскиот пат на љубовта и со многу техники од индиската јога.
Во принцип тибетскиот будизам е многу е многу едноставен и се состои од Кундалини Јога, медитација и пат на сеприсутната љубов.
Со Кундалини јогата енергијата на Кундалини (енергија на просветлувањето) се буди преку јога пози, вежби за дишење, мантри и визуелизации.
Центарот на тибетската медитација е Божествената јога.
Германија била заеднички непријател во Втората светска војна, што довело до соработка меѓу СССР и САД.
Со две години од крајот на војната, поранешните сојузници сега биле непријатели, а Студената војна.
Тоа требаше да трае во следните 40 години и ќе се бори за вистински, од страна на прокси армии, на бојното поле од Африка до Азија, во Авганистан, Куба и многу други места.
До 17 септември 1939 година, полската одбрана веќе била скршена, а единствената надеж била да се повлече и реорганизира по должината на романскиот мост.
Сепак, овие планови биле застарени речиси преку ноќ, кога над 800.000 војници од Црвената армија на Советскиот Сојуз влегле и ги создале белоруските и украинските фронтови откако ги нападнале источните региони на Полска со кршење нагласување на Ришкиот мировен договор, советско-полскиот пакт за ненапаѓање и други меѓународни договори, билатерални и мултилатерални.
Користење на бродови за транспорт на стоки е далеку најефикасен начин да се движат големи количини на луѓе и стоки низ океаните.
Задачата на морнарицата традиционално се осигура дека вашата земја ја одржува способноста за движење на вашите луѓе и стоки, а во исто време се меша во способноста на непријателот да ги движи неговите луѓе и стоки.
Еден од најпознатите неодамнешни примери за ова е кампањата на Северна Атлантик во Втората светска војна.
Во исто време, германската морнарица, која главно користеше подморници, се обидуваше да го запре сообраќајот.
Ако сојузниците не успеа, Германија веројатно ќе можеше да ја освои Велика Британија, како и остатокот од Европа.
Кози за прв патки за припитомени пред околу 10.000 години во планините Загрос во Иран.
Старите култури и племиња почнале да ги чуваат за лесен пристап до млеко, коса, месо и кожа.
Домашните кози обично се чувале во стада што талкале по ридови или на други пасишта и честопати биле чувани од козари, кои често биле деца или адолесценти, слично на попознатиот овчар.
Вагоните биле изградени во Англија уште во 16 век.
Иако вагоните се состоеле од паралелни штици од дрво, тие им овозможиле на коњите да ги влечат за да постигнат поголема брзина и да влечат поголеми товари отколку на малку погрубите патишта на денот.
Постепено беше сфатено дека патеките ќе бидат поефикасни ако имаат железо на врвот.
Ова стана вообичаена пракса, но железото предизвика повеќе абење на дрвените тркала на вагоните.
Во 1767 год., беа заменети со железнички шини.
Првиот познат транспорт бил пешачење, луѓето почнале да одат исправено пред два милиони години со појавата на Homo Erectus (што значи исправен човек).
Нивните претходници, Австралопитек не одеше исправено како вообичаено.
Бипедалните специјализации се наоѓаат во фосилите на Australopithecus од пред 4,2-3,9 милиони години , иако Sahelanthropus можеби одел на две нозе уште пред 7 милиони години.
Можеме да почнеме да живееме попријателски со животната средина, да се приклучиме на движењето за животна средина, па дури и да бидеме активисти со цел да го намалиме страдањето во иднина во одреден степен.
Сепак, ако не само сакаме привремено лекување во многу случаи.
Доволно е очигледно дека светот многу се променил поради научниот и технолошкиот напредок на човештвото, а проблемите станале поголеми поради пренаселеноста и екстравагантниот начин на живот на човештвото.
По неговото усвојување од Конгресот на 4 јули, рачно напишаниот нацрт потпишан од претседателот на Конгресот Џон Хенкок и секретарот Чарлс Томсон потоа беа испратени неколку блока подалеку во печатницата на Џон Данлап.
Во текот на ноќта биле направени помеѓу 150 и 200 копии, сега познати како "Dunlap broadsides".
Првото јавно читање на документот беше од страна на Џон Никсон во дворот на Салата на независноста на 8 јули.
Еден од нив бил испратен во Џорџ Вашингтон на 6 јули, кој им го прочитал на своите војници во Њујорк на 9 јули.
На 25-те преостанати копии од документот се знае дека постојат се најстарите преживеани.
Многу палеонтолози денес веруваат дека една група диносауруси преживеала и е жива денес.
Многу луѓе не мислат на нив како на диносауруси, бидејќи имаат пердуви и можат да летаат.
Постојат многу работи за птиците сè уште изгледаат како диносаурус.
Тие имаат нозе со лушпи и канџи, положуваат јајца, и одат по две задни нозе како Т-Рекс.
Речиси сите компјутери кои се користат денес се базираат на манипулација на информации кои се кодирани во форма на бинарни броеви.
Бинарниот број може да има само една од двете вредности, односно 0 или 1, и овие броеви се нарекуваат бинарни цифри - или битови, за да се користи компјутерски жаргон.
Симптомите како што е повраќањето се доволно општи за да не се направи непосредна дијагноза.
Најдобриот показател за внатрешно труење може да биде присуството на отворен контејнер со лекови или токсични хемикалии за домаќинството.
Проверете ја етикетата за специфични инструкции за прва помош за тој специфичен отров.
Терминот бубачка се користи од ентомолозите во формална смисла за оваа група на инсекти.
Овој термин потекнува од античкото познавање на леглата, кои се инсекти кои се многу прилагодени за паразитизирање на луѓето.
И убијците и леглата се нидиколозни, прилагодени да живеат во гнездо или домување на нивниот домаќин.
Во САД има околу 400.000 познати случаи на мултиплекс склероза (МС), оставајќи ја како водечка невролошка болест кај младите и средните возрасни лица.
МС е болест која влијае на централниот нервен систем, кој се состои од мозокот, 'рбетниот мозок и оптичкиот нерв.
Истражувањата покажале дека жените имаат два пати поголема веројатност да имаат МС.
Парот може да одлучи дека не е во нивен интерес или во интерес на своето дете, да одгледува бебе.
Овие парови можат да изберат да направат план за посвојување за нивното бебе.
Во посвојување, родителот ги прекинува своите родителски права, така што друг пар може да го роди детето.
Главната цел на науката е да открие како светот функционира преку научниот метод.
Сепак, експериментот не е сам, а експериментот е тест кој се користи за да се елиминира една или повеќе од можните хипотези, поставување на прашања и правење на набљудувања исто така ги научните истражувања.
Натуралистите и филозофите се фокусираа на класичните текстови, а особено на Библијата на латински јазик.
Прифатени биле ставовите на Аристотел за сите прашања од науката, вклучувајќи ја и психологијата.
Како што се намалувало познавањето на грчкиот јазик, Западот бил отсечен од неговите грчки филозофски и научни корени.
Многу забележани ритми во физиологијата и однесувањето често се од клучно значење за присуството на ендогените циклуси и нивното производство преку биолошки часовници.
Периодичните ритми, кои не се само одговор на надворешни периодични знаци, се документирани за повеќето живи суштества, вклучувајќи бактерии, габи, растенија и животни.
Биолошките часовници се самоодржливи осцилатори кои ќе го продолжат периодот на слободно возење на велосипед дури и во отсуство на надворешни сигнали.
Херши и Часеи и Чејт бил еден од водечките сугестии дека ДНК е генетски материјал.
Херши и Чејс користеле фази, или вируси, за да имплантираат сопствена ДНК во бактерија.
Тие направиле два експерименти кои ја обележувале ДНК во фагот со радиоактивен фосфор или протеинот на фагот со радиоактивен сулфур.
Мутациите можат да имаат различни ефекти во зависност од видот на мутацијата, значењето на делот од генетскиот материјал кој е засегнат и дали засегнатите клетки се клетки од гените.
Само мутации можат да се пренесуваат на деца само мута мутациите во клетките, додека мутациите на други места можат да предизвикаат клеточна смрт или рак.
Туризмот врз основа на природата привлекува луѓе заинтересирани за посета на природните области со цел да уживаат во пејзажите, вклучувајќи ги и растенијата и животинскиот свет.
Примери за активности на лице место вклучуваат лов, риболов, фотографија, набљудување на птици и посета на паркови и проучување на информации за екосистемот.
Пример за пример е посета, фотографирање и учење за organgatuangs во Борнео.
Секое утро луѓето ги напуштаат малите градови во автомобили за да одат на работното место и ги поминуваат другите чија дестинација е местото каде што штотуку заминале.
Во овој динамичен транспортен шатл секој е некако поврзан и поддржува, транспортниот транспортен систем базиран на приватни автомобили.
Науката сега покажува дека оваа масивна јаглеродна економија ја исфрлила биосферата од една од нејзините стабилни состојби која ја поддржувала човечката еволуција во последните два милиони години.
Сите учествуваат во општеството и користат транспортни системи.
Во развиените земји ретко се слуша слично ниво на поплаки за квалитетот на водата или за паѓа.
Зошто транспортните системи предизвикуваат такви поплаки, зошто не успеваат секојдневно?
Сообраќаен тек е проучување на движењето на индивидуалните возачи и возила помеѓу две точки и интеракциите што ги прават едни со други.
За жал, проучувањето на сообраќајот е тешко бидејќи однесувањето на возачот не може да се предвиди со 100% сигурност.
За среќа, возачите имаат тенденција да се однесуваат во рамките на разумно конзистентен опсег; така, сообраќајните струи имаат тенденција да имаат некоја разумна конзистентност и можат да бидат приближно претставени математички.
За подобро да се претстави сообраќајот, се воспоставија односи помеѓу трите главни карактеристики: (1) проток, (2) густина, и (3) брзина.
Овие односи помагаат во планирањето, дизајнот и работењето на патните објекти.
Инсектите биле првите животни што летале и им помогнале полесно да ги избегнат непријателите и да најдат храна и другари.
Повеќето инсекти имаат предност да ги свиткуваат крилјата по телото.
Ова им дава поширок спектар на мали места за криење од предатори.
Денес, единствените инсекти кои не можат да ги свиткаат крилјата се змејските муви и муварите.
Пред илјадници години, еден човек по име Аристарх рекол дека Сончевиот систем се движи околу Сонцето.
Некои луѓе мислат дека е во право, но многу луѓе веруваат во спротивното; дека Сончевиот Систем се движи околу Земјата, вклучувајќи го и Сонцето (и дури и другите ѕвезди).
Ова изгледа разумно, бидејќи Земјата не се чувствува како да се движи, нели?
Реката Амазон е втора најдолга и најголема река на Земјата и носи 8 пати повеќе вода од втората најголема река.
Амазон е најголемата река на Земјата, понекогаш е широка 6 километри.
Околу 20% од 20% од реките во океаните доаѓаат од Амазон.
Главната река Амазон е 6.387 км (3.980 милји). Таа собира вода од илјадници помали реки.
Иако изградбата на пирамидите на пирамидите продолжува до крајот на Старото Кралство, пирамидите во Гиза никогаш не биле надминати во нивната големина и техничката совршеност на нивната изградба.
Старите Египќани се восхитувале на спомениците на нивните претходници, кои тогаш биле стари повеќе од илјада години.
Во Ватикан има околу 800 жители е најмалата независна држава во светот и земјата со најниско население.
Ватикан го користи италијанскиот јазик во своите закони и официјални комуникации.
Италијанскиот е исто така секојдневниот јазик кој го користат повеќето од оние кои работат во државата, додека латинскиот често се користи во верските церемонии.
Сите граѓани на Ватикан се католици.
Луѓето знаат за основните хемиски елементи како што се златото, среброто и бакарот од антиката, бидејќи сите тие можат да бидат откриени во природата во родна форма и се релативно едноставни за рударство со примитивни алатки.
Аристотел, философот Аристотел, рекол дека сѐ е составено од мешавина од еден или повеќе од четири елементи.
Ова беше повеќе како четирите состојби на материјата (во ист редослед): цврста, течна, гасна и плазма, иако тој исто така теоризираше дека тие се менуваат во нови супстанции за да формираат она што го гледаме.
Легурите се мешавина од два или повеќе метали.
Се разбира, постојат и метали како сребро и злато.
Можете исто така може да сетите кои содржат мали количини на неметални елементи како јаглерод.
Сè во универзумот е направено од материја.
Атомите се неверојатно мал што билиони од нив би можеле да се вклопат во периодот на крајот од реченицата.
Па така, молив е добар пријател на многу луѓе кога излезе.
За жал, како што се појавиле поновите методи на пишување, моливот бил префрлен во помал статус и употреба.
Луѓето сега пишуваат пораки на компјутерските екрани, никогаш не треба да се доближуваат до остренување.
Можеме само да сетите се додека не се појави нешто ново.
Фисилната бомба работи на принципот дека е потребна енергија за да се собере јадро со многу протони и неутрони.
Тоа е како да се тркалање на тешка количка на рид.
Некои атоми имаат нестабилни јадра, што значи дека имаат тенденција да се разделат со малку или без нишање.
Површината на Месечината е направена од карпи и прашина.
Кората е околу 70 км дебела на блиската страна и 100 км дебела на далечната страна.
Потенка е под марија и подебела под висорамнините.
Можеби има повеќе марија бидејќи кората бидејќи е потенка.
Теориите за содржината се фокусирани на наоѓање на она што ги тера луѓето да се качат или да им се допадне.
Овие теории сугерираат дека луѓето имаат одредени потреби и/или желби кои се интернизирани како што созреваат до зрелоста.
Овие теории гледаат што е тоа за одредени луѓе што ги тераат да ги сакаат работите што ги прават и што работите во нивната средина ќе ги натераат да прават или да не прават одредени работи.
Две популарни теории на содржината се Теоријата на хиерархијата на потребите на Маслоу и Теоријата на два фактори на Херцберг.
Општо земено, две однесувањата можат да се појават додека менаџерите почнуваат да ги водат своите поранешни врсници.
Овој тип на менаџер има потешкотии да донесува непопуларни одлуки, да врши дисциплинска постапка, да ги оценува перформансите, да доделува одговорност и да ги држи луѓето одговорни.
На другиот крај од спектарот се претвора во непризнавачка личност која чувствува дека мора да го промени сето она што тимот го правел и да го направи свое.
На крајот на краиштата, лидерот е одговорен за успехот и неуспехот на тимот.
Ова однесување често резултира со расцеп помеѓу лидерите и остатокот од тимот.
Виртуелните тимови се држат до истите стандарди на совршеност како конвенционалните тимови, но постојат суптилни разлики.
Лицата од виртуелниот тим често функционираат како точка на контакт за нивната непосредна физичка група.
Тие често имаат поголема автономија од конвенционалните членови на тимот, бидејќи нивните тимови може да се сретнат според различни временски зони кои не можат да се разберат од страна на нивниот локален менаџмент.
Присуството на вистински „невидлив тим“ (Larson and LaFasto, 1989, p109) е исто така уникатна компонента на виртуелниот тим.
„Невидливиот тим“ е менаџерскиот тим на кој секој од членовите известува.
Зошто една организација би сакала да помине низ процесот на воспоставување на организација за учење? Една од целите за ставање на концептите за организациско учење во пракса е иновацијата.
Кога сите достапни ресурси се ефикасно се користат низ функционалните оддели на организацијата, креативноста и генијалноста можат да се случат.
Како резултат на тоа, процесот на организација која работи заедно за да ја надмине пречката може да доведе до нов иновативен процес за да им служи на потребите на клиентот.
Пред една организација да биде иновации, лидерството мора да создаде култура на иновации, како и заедничко знаење и организациско учење.
Angel (2006) го објаснува Continuum пристапот како метод кој се користи за да им помогне на организациите да достигнат повисоко ниво на перформанси.
Невробиолошките податоци обезбедуваат физички докази за теоретскиот пристап кон истражувањето на когнитивниот систем.
Корелацијата помеѓу патологијата на мозокот и однесувањето ги поддржува научниците во нивното истражување.
Долго време е познато дека различни видови на оштетување на мозокот, трауми, лезии и тумори влијаат на однесувањето и предизвикуваат промени во некои ментални функции.
Подемот на новите технологии ни овозможува да ги видиме и да ги истражуваме мозочните структури и процеси кои никогаш порано не биле видени.
Ова ни обезбедува многу информации и материјали за да изградиме модели за симулација кои ни помагаат да ги разбереме процесите во нашиот ум.
Иако вештачката интелигенција има силна конотација на научната фантастика, вештачката интелигенција е многу важна гранка на компјутерските науки, која се занимава со однесување, учење и интелигентна адаптација во машината.
Истражувањата во ВИ вклучуваат правење на машини за автоматизирање на задачи кои бараат интелигентно однесување.
Примери вклучуваат контрола, планирање и распоредување, способност да одговори на дијагнозата и прашањата на клиентите, како и препознавање на ракопис, глас и лице.
Таквите работи станаа посебни дисциплини, кои се фокусираат на обезбедување решенија за проблемите во реалниот живот.
Системот за вештачка интелигенција сега често се користи во областите на економијата, медицината, инженерството и војската, како што е изградено во неколку апликации за компјутерски и видео игри.
Многу честото патување се голем дел од секоја училница.
Технологијата нуди решение со виртуелни патувања. Студентите. Студентите можат да гледаат музејски артефакти, да посетат аквариум или да се восхитуваат на убава уметност додека седат со својата класа.
Споделувањето на патување практично е исто така е одличен начин да сетите на патувањето и да ги споделите искуствата со идните класи.
На пример, секоја година учениците од училиштето Бенет во Северна Каролина дизајнираат веб-страница за нивното патување во главниот град на државата, секоја година веб-страницата се ремоделира, но старите верзии се чуваат на интернет за да служат како стрип.
Блоговите исто така да помогнат во подобрувањето на пишувањето на учениците пишуваат. Додека учениците често го започнуваат своето искуство на блогот со неуредна граматика и правопис, присуството на публиката генерално го менува тоа.
Бидејќи студентите се често се најкритичната публика.
Исто така, блогирањето "ги принудува учениците да станат попаметни за светот околу нив." Потребата да се нахрани интересот на публиката ги инспирира учениците да бидат паметни и интересни (Toto, 2004).
Блогирање е алатка која инспирира соработка, и ги охрабрува студентите да се прошири учењето и надвор од традиционалниот училишен ден.
Соодветна употреба на блогови "може да им овозможи студентите да станат повеќе аналитички и критички; преку активно одговарање на интернет материјали, студентите можат да ги дефинираат своите позиции во контекст на пишувања на другите, како и да ги изложат своите перспективи за одредени прашања (Oravec, 2002) .
Отава е шармантен, двојазичен главен град на Канада и има низа уметнички галерии и музеи кои го прикажуваат минатото и сегашноста на Канада.
Појужниот југ е Нијагарините водопади, а северниот дел е дом на неискористената природна убавина на Мускока и пошироко.
Сите овие работи и повеќе потенцираат Онтарио како она што се смета за квинтесенцијански од страна на аутсајдерите.
Големите области на север се доста ретко населени, а некои се речиси ненаселени во дивината.
За споредба на населението кое изненадува многу: Во САД живеат повеќе Афроамериканци отколку во Канада.
Источноафриканци се наоѓаат во Индискиот брег на источниот брег на Африка.
Мадагаскар е далеку е и еден континент кога станува збор за дивиот свет.
Повеќето од помалите острови се независни земји, или поврзани со Франција, и се познати како луксузни одморалишта.
Арапите исто така го донеле исламот во земјата, и Мајот и Коморите.
Европското влијание и колонијализмот започнале во 15 век, кога португалскиот истражувач Васко де Гама го пронашол ’Ртот од Европа до Индија.
На север регионот е ограничен од Сахел, а на југ и запад од Атлантскиот Океан.
Жените: Се препорачува секоја жена која патува да каже дека е во брак, без оглед на вистинскиот брачен статус.
Тоа е исто така да се носи прстен (само не само оној кој изгледа премногу скапо.
Жените треба да сфатат дека културните разлики можат да резултираат со она што би го сметаат за малтретирање, и не е невообичаено да се следат, да се зграпчат со рака итн.
Бидете цврсти во одбивањето на мажите и не плашете се да застанете на теренот (културни разлики или не, тоа не го прави во ред!).
Современиот град Казабланка бил основан од берберски рибари во 10 век п.н.е. и бил користен од феникијците, Римјаните и Меренидите како стратешко пристаниште наречено Анфа.
Португалците го уништиле и го обновиле под името Casa Branca, само за да го напуштат по земјотресот во 1755 година.
Мароканскиот султан го обновил градот како Дару Л-Бадија и го добил името Казабланка од шпанските трговци кои основале трговски бази таму.
Казабланка е едно од најмалку интересно место за купување во Мароко.
Околу старата Медина лесно може да се најдат традиционални марокански производи, како тагини, керамика, кожни производи, накоки и цел спектар на гегави, но тоа е за туристите.
Гома е туристички град на Демократска Република Конго во крајниот исток во близина на Руанда.
Во 2002 година, Гома била уништена од лава од вулканот Нирагонго, кој ги закопал повеќето улици во градот, особено центарот на градот.
Додека Гома е разумно безбеден, сите посети надвор од Гома треба да бидат истражени за да се разбере состојбата на борбите што опстојуваат во провинцијата Северен Киву.
Градот е исто така база за искачување на вулканот Nyiragongo заедно со некои од најевтините планински горила во Африка.
Можете да го користите бода-бода (моторцикл такси) за да се движите низ Гома.
Во комбинација со неговата релативна недостапност, „Тимбукту“ дојде да се користи како метафора за егзотични далечни земји.
Денес, Тимбукту е осиромашен град, иако неговата репутација го прави туристичка атракција и има аеродром.
Во 1990 година бил додаден на листата на светско наследство во опасност, поради заканата од пустински песок.
Тоа беше една од главните постојки за време на PBS специјалните чуда на африканскиот свет на Хенри Луис Гејтс.
Градот е во силен контраст со другите градови во земјата, бидејќи има повеќе арапски стил отколку Африканец.
Националниот парк Кругер се наоѓа во североисточниот дел на Јужна Африка и се протега по должината на границата на исток, Зимбабве на север, а јужната граница е реката Крокодил.
Паркот опфаќа 19.500 км² и е поделен е поделен на 14 различни екозони, од кои секој поддржува различен див свет.
Тоа е една од главните атракции на Јужна Африка и се смета за предводник на Јужноафриканските национални паркови (SANParks).
Како и сите јужноафрикански национални паркови, постојат дневни трошоци за зачувување и влез во паркот.
Исто така, може да биде корисно за еден да купи Wild Card, кој обезбедува влез или за избор на паркови во Јужна Африка или за сите јужноафрикански национални паркови.
Островот Хонг Конг на територијата на Хонг Конг своето име и е место кое многу туристи го сметаат за главен фокус.
Парадата на згради кои го прават хоризонтот на Хонг Конг е споредувана со блескава бар карта која е очигледна со присуството на водите на пристаништето Викторија.
За да ги добиете најдобрите погледи на Хонг Конг, оставете го островот и одете на брегот на Ковлун.
Поголемиот дел од урбаниот развој на островот Хонг Конг е густо спакуван на рекреирана земја долж северниот брег.
Ова е местото кое британските колонисти го зедоа како свои, па ако барате докази за колонијалното минато на територијата, ова е добро место за почеток.
Сундарбанс е најголемиот крајбрежен мангров појас во светот, кој се протега на 80 километри во Бангладеш и Индија од брегот.
Сундарбанс е прогласен за светско наследство на УНЕСКО.
Шумите не се само мангрови мочуришта, тие вклучуваат и некои од последните остатоци од моќните џунгли кои некогаш ја покривале гангетската рамнина.
Sundarbans покриваат површина од 3.850 km², од кои околу една третина е покриена со вода/масивни области.
Од 1966 година, Сундарбанс биле светилиште на дивиот свет, а сега се проценува дека сега има 400 кралски бенгалски тигри и околу 30.000 дамки на елени во областа.
Автобусите излегуваат автобуската автобуската станица преку реката во текот на денот, иако повеќето, особено оние кои се движат кон исток и Џакар / Бамтанг заминуваат помеѓу 06:30 и 07:30.
Бидејќи автобусите се често полни, препорачливо е да купите билет неколку дена однапред.
Повеќето области се опслужувани од мали јапонски автобуси, кои се удобни и цврсти.
Заеднички такси се брз и удобно средство за брзо патување до блиските места, како што се Паро (Nu 150) и Пунаха (Nu 200).
Мостот на реката Ојапок се протега на реката Ојапок и ги поврзува градовите Ојапок во Бразил и Сен Жорж де л'Ојапок во Француска Гвајана.
Двете кули се издигнуваат на висина од 83 метри, долга е 378 метри и има две ленти со ширина од 3,50 метри.
Вертикалниот простор под мостот е 15 метри.
Мостот треба да биде целосно оперативен во септември 2017 година, кога се очекува да бидат завршени бразилските царински контролни пунктови.
Гуарани биле најзначајните домородните групи кои живееле во денешна Источна Парагвај, кои живееле како полуномадски ловци кои исто така практикувале земјоделство.
Регионот на Чако бил дом на други групи на домородни племиња, како што се Гуа и Пајагуа, кои преживеале со лов, собирање и риболов.
Во 16 век, Парагвај, порано наречен Џиновската провинција на Индија, бил роден како резултат на средбата на шпанските освојувачи со домородните домородни групи.
Шпанците го започнале периодот на колонизација, кој траел три века.
Од основањето на Асунсион во 1537 година, Парагвај успеал да задржи голем дел од својот домороден карактер и идентитет.
Аргентина е позната по тоа што има еден од најдобрите играчи во светот.
Најголемиот турнир во годината се одржува во декември на полињата во Лас Канитас.
Помалитехте и натпревари може да се видат и во други периоди од годината.
За вести за турнири и каде да купите билети за поло натпревари, проверете Асоцијација Аргентина де Поло.
Официјалната валута во Фолкландската валута е Фолкландската фунта (FKP), чија вредност е еднаква на онаа на британската фунта (GBP).
Парите можат да се разменат во единствената банка на островите која се наоѓа во Стенли преку продавницата FIC West.
Британските фунти генерално ќе бидат прифатени насекаде на островите и во рамките на Стенли кредитни картички и американски долари.
На оддалечените острови кредитни картички веројатно нема да бидат прифатени, иако британската и американската валута може да се земе; проверете со сопствениците однапред за да утврдите што е прифатлив начин на плаќање.
Речиси е невозможно да се разменуваат валутата на Фолкландските острови надвор од островите, пред да се напуштат островите.
Бидејќи Монтевидео е јужно од екваторот, летото е лето таму кога е зима во северната хемисфера и обратно.
Монтевидео се наоѓа Монтевидео; во летните месеци температурите над +30°C се вообичаени.
Зимата може да биде измамнички студени: температурите ретко одат под замрзнување, но ветрот и влажноста се комбинираат за да се направи да се чувствува постудено отколку термометарот вели.
Не постојат одредени "суви" и "суви" сезони: количината на дожд останува приближно иста во текот на целата година.
Иако многу од животните во паркот се навикнати да ги гледаат луѓе, дивиот свет сепак е див и не треба да се храни или вознемирува.
Според властите во паркот, останете најмалку 100 метри од мечки и волци и 25 метри од сите други диви животни!
Без оглед на тоа може дарено, бизон, бизонот, лосот, лосот, мечките и речиси сите големи животни можат да нападнат.
Секоја година десетици посетители се повредени затоа што не држат соодветно оддалечеле.
Покрај тоа, бидете свесни дека мирисите привлекуваат мечки и други диви животни, па избегнувајте да носите или готвите миризлива храна и чувајте чист камп.
Апија е главен град на Самоа.
Апија е основана во 1850-тите години и е официјален главен град на Самоа од 1959 година.
Пристаништето било место на злогласниот поморски конфликт во 1889 година, кога седум бродови од Германија, САД и Британија одбиле да го напуштат пристаништето.
Сите бродови биле потопени, освен еден британски крстосувач.
За време на борбата за независност организирана од движењето Мау, мирен собир во градот резултираше со убивање на врховниот поглавар Тупуа Тамазе Леалофи III.
Постојат многу плажи, поради тоа што Окланд има две пристаништа.
Плажите на Северен Брег се наоѓаат на Тихиот Океан и се протегаат од Лонг Беј на север до Девонпорт на југ.
Тие се речиси сите песочни плажи со безбедно пливање, а повеќето имаат сенка обезбедена од похутукава дрвја.
Плажите на Тамаки Драјв се наоѓаат на пристаништето во Ваита, во предградијата на Мисија и Сент Хелиер во Централ Окланд.
Ова се понекогаш преполни семејни плажи со голем број продавници кои се наоѓаат на брегот.
Главното локално пиво е „Еден број еден“, не е сложено пиво, туку пријатно и освежително.
Постојат многу француски вина кои треба да се имаат, но Нов Зеланд и Австралија вина може да патуваат подобро.
Локалната вода од чешма е совршено безбедна за пиење, но флаширана вода е лесно да се најде ако се плашите.
За Австралијците идејата за „рамното бело“ кафе е туѓа. Краток црн е еспресо, капучино доаѓа високо со крем (не пена), а чајот се служи без млеко.
Топлата чоколада е до белгиските стандарди.
Многу патувања до гребенот се прават во текот на целата година, а повредите поради која било од овие причини на гребенот се ретки.
Сепак, да ги советите од властите, почитувај ги сите знаци и внимавај на безбедносните предупредувања.
Медузите од медузи во близина на плажите и во близина на речните естуари од октомври до април северно од 1770.
Повеќето ајкули се плашат одвај ги напаѓаат луѓето.
Крокодилите од солена вода активно не живеат во океаните, а нивното главно живеалиште естуарите на реките северно од Рокхемптон.
Резервацијата однапред му дава на патникот мир на умот дека ќе има место за спиење откако ќе пристигне на нивната дестинација.
Патничките агенти често имаат договори со одредени хотели, иако може да најдете можност да резервирате други форми на сместување, како што се камперските терени, преку туристички агент.
Патничките агенти обично нудат пакети кои вклучуваат појадок, аранжмани за превоз до / од аеродромот, па дури и комбинирани пакети.... [
Тие исто така може да ја задржат резервацијата за вас, ако ви треба време да размислите за понудата или да набавите други документи за вашата дестинација (на пр. виза).
Сите измени или барања треба прво да се врши преку туристичкиот агент, а не директно со хотелот.
За некои фестивали, огромното мнозинство од слушателите на музичките фестивали одлучуваат да кампуваат на местото, а повеќето го сметаат дека е витален дел од искуството.
Ако сакате да бидете во близина на акција ќе треба да се добие во почетокот да се добие кампување место во близина на музиката.
Запомнете дека иако музиката на главните етапите можеби завршила, може да има делови од фестивалот кои ќе продолжат да свират музика до доцна во ноќта.
Некои фестивали имаат посебни кампови за семејства со мали деца.
Ако го преминете северниот дел на Балтикот во зима, проверете ја локацијата на кабината, бидејќи минувањето низ мраз предизвикува прилично ужасна бучава за оние кои се најпогодени.
Патувањата во Санкт Петербург вклучуваат време во градот.
Казината обично прават многу напори за да го максимизираат времето и парите што ги трошат гостите. Прозорците и часовниците обично се отсутни, а излезите може да биде тешко да се најдат.
Тие обично имаат специјална храна, пијалаци и забавни понуди, за да ги задржат гостите во добро расположение и да ги чуваат на премисата.
Сепак, пијанството го нарушува проценката, а сите добри коцкари знаат колку е важно да се остане трезен.
Секој кој ќе вози на големи широчини или преку планински премини, треба да ја разгледа можноста за снег, мраз или замрзнување на температурите.
На ледените и снежните патишта, триењето е ниско и не можете да возите како да сте на гола асфалт.
За време на снежни врнежите, доволно снег, може да падне за кратко време.
Видливоста исто така може да биде ограничена со паѓање или дување на снег или со кондензација или мраз на прозорците на возилото.
Од друга страна, ледените и снежните услови се нормални во многу земји, а сообраќајот главно се одвива непречено во текот на целата година.
Сафарите се можеби најголемиот туристички атракција во Африка и е врв за многу посетители.
Терминот сафари во популарна употреба се однесува на копнени патувања за да го видите прекрасниот африкански див свет, особено на савана.
Некои животни, како слонови и жирафи, имаат тенденција да се приближат до автомобилите и стандардната опрема ќе овозможи добро гледање.
Лавовите, гепардите и леопардите понекогаш се срамежливи и подобро ќе ги видите со двоглед.
Пешачење сафари (исто така наречен "bush прошетка", "хикинг сафари", или одење "пешачење") се состои од пешачење, или за неколку часа или неколку дена.
Параолимписките игри ќе се одржат од 24 август до 5 септември 2021 година.
Токио ќе биде единствениот азиски град кој бил домаќин на две летни олимписки игри во 1964 година.
Ако сте ги резервирате летовите летови за 2020 пред да биде објавено одложувањето, може да имате незгодна ситуација.
Политиките за откажување се разликуваат, но до крајот на март повеќето политики за откажување засновани на коронавирусот не се протегаат до јули 2020 година, кога беше закажана Олимпијадата.
Се очекува повеќето билети за настанот се очекува да чини меѓу 2.500 и 130,000 јени, а типичните билети ќе чинат околу 7.000 јени.
Многу хотели имаат и железо и пеглање за заем, дури и ако некој не е присутен во собата.
Ако железото не е достапно, или ако не сакате да носите пеглани чорапи, тогаш можете да се обидете да користите фен, ако е достапно.
Бидете внимателни да не дозволите ткаенината да стане премногу топла (што може да предизвика намалување, или во екстремни случаи, печење).
Постојат различни начини за прочистување на водата, некои поефикасни против специфични закани.
Во некои области се потребни се уште една минута, во други се потребни неколку минути.
Филтрите се разликуваат во ефективноста, и ако имате загриженост, тогаш треба да размислите за купување на вашата вода во запечатено шише од реномирана компанија.
Патниците може да им се појават на штетници на кои не се запознаени во нивните домашни региони.
Штетниците можат да ја расипат храната, да предизвикаат иритација, или во полош случај да предизвикаат алергиски реакции, да шират отров или да пренесуваат инфекции.
И самите заразни болести или опасни животни кои можат да повредат или да убиваат луѓе со сила, обично не се сметаат за штетници.
Трговија без купување е можност за купување на стоки ослободени од даноци и акцизи на одредени локации.
Патниците кои патуваат во земји со високи даноци понекогаш можат да заштеда, особено на производи како алкохолни пијалаци и тутун.
Протокот Марион помеѓу Поинтервен Марион и Фермонт ги претставува најтешките услови за возење на автопатот Бафало-Питсбург, кој често поминува низ изолиран терен од шума.
Ако не сте навикнати да возите на селските патишта, држете го умот за вас: надмоќни се стрмните оценки, тесните патеки и остри кривини.
Ограничуваните ограничувања на брзината е значително помала отколку во претходните и следните делови - најчесто 35-40 mph (56-64 km / h) - и строгата послушност кон нив е дури и поважна отколку на друг начин.
Интересно е тоа што мобилниот телефон е многу посилно тука отколку во многу други делови од рутата, како што се Pennsennia Wilds.
Германските пеци се доста добри, а во Баварија се доста богати и разновидни, слични на оние на нивниот јужен сосед, Австрија.
Овошните колачива се вообичаени, со јаболка зготвени во колачи во текот на целата година, и цреши и сливи кои го прават својот изглед во текот на летото.
Многу германски печени производи содржат бадеваат бадем, лешници и други ореви од дрво.
Ако сакате некои мали иако богати колачи, обидете се што во зависност од регионот се вика Berliner, Pfannkuchen или Krapfen.
Кари е јадење врз основа на билки и зачини, заедно со месо или зеленчук.
Кари може да биде или "суво" или "влажно" во зависност од количината на течност.
Во внатрешните региони на Северна Индија и Пакистан, јогуртот најчесто се користи во кари; во Јужна Индија и некои други крајбрежни региони на потконтинентот, најчесто се користи кокосово млеко.
Со 17.000 острови за избор, индонезиската храна е чадор термин кој опфаќа широк спектар на регионални кујни кои се наоѓаат низ целата нација.
Но, ако се користи без понатамошни квалификации, терминот има тенденција да значи храна која потекнува од централните и источните делови на главниот остров Јава.
Сега широко достапни низ архипелагот, Јаванската кујна има низа едноставно зачинети јадења, доминантните ароми на Јаванскиот фаворит се кикирики, чили, шеќер (особено Јавански кокос шеќер) и разни ароматични зачини.
Стирупите се потпора за нозете на возачот кои висат на двете страни од седлото.
Тие обезбедуваат поголема стабилност за возачот, но можат да имаат проблеми со безбедноста поради потенцијалот на нозете на возачот да се заглават во нив.
Ако јавачот биде фрлен од коњ, но го фати ногата, може да гомне ако коњот избега.
Прво, повеќето возачи носат чизми со пета и мазна, прилично тесна, елек.
Потоа, некои седла, особено англиските англиски седла, имаат сигурносни решетки кои дозволуваат кожа од стируп да падне од седлото ако се повлече од страна на возач.
Долината на Кочамо - прва дестинација за искачување во Чиле, позната како Yosemite на Јужна Америка, со различни гранитни големи ѕидови и гребени.
На врвовите вклучуваат глет од врвовите.При од сите делови на светот постојано се создаваат нови патишта меѓу неговите бескрајни потенцијали на ѕидините.
Снежните спортови, кои вклучуваат скијање и сноубординг, се популарни спортови кои вклучуваат лизгање по снежен терен со скии или сноуборд прикачен на нозете.
Скијањето е голема патувачка активност со многу ентузијасти, понекогаш познати како „sky bums“, кои планираат цели одмори околу скијањето на одредена локација.
Идејата за скијање е многу стара – пештерски слики кои прикажуваат скијачи датираат од 5000 година п.н.е.
Скијањето во спустот како спорт датира од 17 век, а во 1861 година бил отворен првиот рекреативен скијачки клуб од Норвежаните во Австралија.
Backpacking со скијање: Оваа активност исто така се нарекува backcountry ski, скијање или скијање.
Тоа е поврзано со, но обично не вклучува алпски стил скијање или алпинизам, последните кои се направени во стрмен терен и бараат многу поцврсти скии и чизми.
Помислете на скијачката патека како на сличен на пешачка патека.
Во добри услови ќе можете да покритие да поминат малку поголеми растојанија од пешачењето, но само многу ретко ќе ги добиете брзините на крос-кантри скијање без тежок ранец во негувани патеки.
Европа екот на нормалните околности, патувањето низ повеќе земји би значело дека мора да се помине низ апликации за виза и контрола на пасошот повеќе пати.
Сепак, Шенген зоната, сепак, работи како една земја во овој поглед.
Се додека останете во оваа зона, генерално можете да ги преминете границите без повторно без да поминете низ контролните пунктови за пасош.
Слично на тоа, со добивање на Шенген виза, не треба да аплицирате за визи за секоја од земјите членки на Шенген, со што ќе заштедите време, пари и документација.
Не постои универзална дефиниција за тоа кои произведени предмети постари од антиката.
Оваа дефиниција има географски варијации, каде што старосната граница може да биде пократка во места како Северна Америка отколку во Европа.
Рачните производи може да се дефинираат како антиквитети иако тие се помлади од слични масовно произведени производи.
Одгледувањето на ирваси е важен начин на живот меѓу Самите и културата околу трговијата е важна и за многумина со други професии.
Но, дури и традиционално, не сите Сами биле вклучени во сточарството на ирваси од големи размери, но живееле од риболов, лов и слично.
Денес многу Сами работат во модерната трговија. Туризмот е важен приход во Сапи, областа на Сами.
Иако е широко користен, особено кај не-Романите, зборот "цигански" често се смета за навредлив поради неговата поврзаност со негативните стереотипи и неточни перцепции на ромскиот народ.
Ако земјата што ќе ја посетувате е предмет на совет за патување, може да влијае на вашето здравствено осигурување или осигурувањето за откажување од патување.
Вие исто така може да ги консултирате советите на владите освен вашите, но нивните совети се наменети за нивните граѓани.
Како пример, американските граѓани на Блискиот Исток може да се соочат со различни ситуации од Европејците или Арапите.
Советите се само краток преглед на политичката ситуација во една држава.
Презентираните ставови се често се скромен, општ и премногу поедноставен во споредба со подетални информации достапни на друго место.
Тешкото време е генерички термин за секој опасен временски феномен со потенцијал да предизвика штета, сериозно социјално нарушување или губење на човечки живот.
Тешкото време може да се случи насекаде во светот, и постојат различни видови на тоа, кои можат да зависат од географијата, топографијата и атмосферските услови.
Високите ветришта, прекумерни врнежи и шумски пожари се форми и ефекти на тешкото време, како што се грмотевици, торнада, води, и циклони.
Регионални и сезонски силни временски појави вклучуваат снежни бури, снежни бури, ледени бури и песочни бури.
Патниците се препорачува да бидат свесни за ризикот од тешки временски услови кои влијаат на нивната област, бидејќи тие можат да влијаат на сите планови за патување.
Секој кој планира посета на земја која може да се смета за воена зона треба да добие професионална обука.
Потра на интернет за "Хостилна животна средина се разбира" веројатно ќе обезбеди адресата на локалната компанија.
Курсот обично ќе ги покрие сите прашања дискутирани тука во многу повеќе детали, обично со практично искуство.
Курсот обично ќе биде од 2-5 дена и ќе вклучува улога игра, многу прва помош и понекогаш оружје обука.
Книгите и списанијата кои се занимаваат со опстанокот на дивината се вообичаени, но публикациите кои се занимаваат со воените зони се мали.
Војаџер кој планира операција за промена на сексот мора да биде сигурен документ за враќање.
Волјата на владите да издаваат пасоши со пол кој не е наведен (X) или документи ажурирани за да одговараат на саканото име и пол варира.
Волјата на странските влади да ги почитуваат овие документи е исто толку разновидна.
Потрагите на безбедносните контролни пунктови исто така станаа многу повеќе наметливи во ерата по 11 септември 2001 година.
Пред-оперативните трансродови лица не треба да очекуваат да поминат низ скенерите со нивната приватност и достоинство недопрени.
Рип струи се враќа проток од брановите што се скрши на плажа, често на гребен или слично.
Поради подводната топологија, повратниот проток е концентриран на неколку подлабоки делови и таму може да се формира брза струја до длабока вода.
Повеќето смртни случаи се случуваат како резултат на замор обидувајќи се обидува да пливаат назад против струјата, што може да биде невозможно.
Веднаш штом ќе излезете од сегашноста, пливањето назад не е потешко од вообичаено.
Обидете се да се стремите некаде каде што не сте фатени повторно или, во зависност од вашите вештини и дали сте биле забележани, можеби ќе сакате да почекате за спасување.
Шокот за повторно влегување доаѓа порано отколку културен шок (помалку од фаза на меден месец), трае подолго и може да биде потежок.
Патниците кои имале лесно време да се прилагодат на новата култура понекогаш имаат особено тешко време да се прилагодат на нивната родна култура.
Кога се враќате дома по живеењето во странство, сте се адаптирале на новата култура и ги изгубивте некои од вашите навики од домашната култура.
Кога прво патување во странство, луѓето веројатно биле трпеливи и разбирани, знаејќи дека патниците во новата земја треба да се адаптираат.
Луѓето не можат да предвидат дека трпението и разбирањето се исто така неопходни за патниците што се враќаат дома.
Пирамидалниот звук изигран шоу е една од најинтересните работи во областа за децата.
Пирамидите можат да се видат во темнината пред да започне претставата.
Обично тука секогаш се слуша звукот на туристите и продавачите.
Сфингата е поставена како позадина и наратор на долга приказна.
Сцените се прикажани на пирамидите и различните пирамиди се осветлени.
Јужните Шетландски Острови, откриени во 1819 година, се тврди од неколку нации и имаат најмногу бази, со шеснаесет активни во 2020 година.
Архипелагот се наоѓа 120 километри северно од полуостровот.
Други вклучуваат островот Ливингстон и Децепцијата, каде поплавената калдера на уште активен вулкан обезбедува спектакуларно природно пристаниште.
Елсворт е регион јужно од полуостровот, ограничен од полуостровот Белингсхаузен Море.
Планините на полуостровот овде се спојуваат во висорамнината, а потоа повторно се појавуваат за да го формираат синџирот од 360 километри на планините Елсворт, пресечен од глечерот Минесота.
Северниот дел или Сентинелскиот венец ги има највисоките планини на Антарктикот, Висоновиот масив, кој се искачил на 4882 м.
На оддалечените локации, без покриеност на мобилниот телефон, сателитскиот телефон може да биде вашата единствена опција.
Сателитскиот телефон генерално не е замена за мобилен телефон, бидејќи мора да бидете на отворено со јасен вид на сателитот за да направите телефонски повик.
Услугата често се користи од страна на превозот, вклучувајќи ги и патувањата, како и експедициите кои имаат далечински податоци и гласовни потреби.
Вашиот локален телефонски провајдер треба да биде во можност да даде повеќе информации за поврзување со оваа услуга.
Се повеќе популарна опција за оние кои планираат празнични години е да патуваат и да учат.
Ова е особено популарно кај оние кои го напуштаат училиштето, овозможувајќи им да поминат една година пред универзитетот, без да го загрозат нивното образование.
Во многу случаи, запишувањето во странство може да се подобри вашите шанси да се преселите во високото образование назад во вашата земја.
Вообичаено ќе има школарина за запишување во овие образовни програми.
Финска е одлична дестинација за пловење. „Земјата на илјада езера“ има и илјадници острови, во езерата и во крајбрежните архипелази.
Во архипелагот и езерата не е неопходно да имате јахта.
Иако крајбрежните архипелази и најголемите езера се навистина доволно големи за секој јахт, помали чамци или дури и кајак нудат различно искуство.
Возењето е национална забава во Финска, со брод на секои седум или осум луѓе.
Ова е поклопуваат Норвешка, Шведска и Нов Зеланд, но инаку сосема уникатен (на пример, во Холандија бројката е еден до четириесет).
Повеќето од различните балтичките крстарења имаат продолжен престој во Санкт Петербург, Русија.
Ова значи дека можете да го посетите историскиот град за неколку дена додека се враќате и спиете на бродот ноќе.
Ако само одите на копно совозачки екскурзии нема да ви треба посебна виза (од 2009 година).
Некои крстарења го содржат Берлин, Германија во брошурите.
Патувањето со авион може да биде страшно искуство за луѓе од сите возрасти и средини, особено ако не летале порано или доживеале трауматичен настан.
Не е нешто да се срамат: тоа не се разликуваат од личните стравови и не ги сакаат другите работи што многу луѓе ги имаат.
За некои, разбирањето на нешто за тоа како работат авионите и што се случува за време на летот може да помогне да се надмине стравот кој се базира на непознато или да не се во контрола.
Курирските компании се добро платени за брзо испорака на работите. Честопати, времето е многу важно со деловни документи, производи или резервни делови за итна поправка.
На некои правци, поголемите компании имаат свои авиони, но за други патишта и помали фирми имаше проблем.
Ако тие испратиле работи со авионски товар, на некои правци може да се потребни денови за да се добие преку растовар и царина.
Единствениот начин да се побрзош е да го испратиш како проверен багаж.
Очигледно начин на летање во прва или бизнис класа е да се издвои дебела вреќа пари за привилегијата (или, уште подобро, да се добие вашата компанија да го стори тоа за вас).
Сепак, ова не е евтино: како груби правила на палецот, можете да очекувате да платите до четири пати повеќе од нормалната цена на економијата за бизнис, и единаесет пати за прва класа!
Општо земено, нема смисла да барате попусти за деловни или првокласни седишта на директни летови од А до Б.
Авиокомпаниите знаат дека постои одредена група на флаери кои се подготвени да платат најдобар долар за привилегијата да се дојде некаде брзо и во удобност, и да наплаќаат соодветно.
Главниот град на Молдавија е Кишинеу, локалниот јазик е романски, но рускиот е широко користен.
Молдавија е мултиетничка република која страда од етнички конфликти.
Во 1994 година, овој конфликт доведе до создавање на самопрогласената Приднестровска Република во источна Молдавија која има своја влада и валута, но не е признаена од ниту една земја членка на ОН.
Економските врски меѓу овие два дела на Молдавија се повторно воспоставени и покрај неуспехот во политичките преговори.
Главната религија во Молдавија е православната.
Измир е трет град по големина во Турција со население од околу 3,7 милиони жители, второ по големина пристаниште по Истанбул и многу добар транспортен центар.
Некогаш стариот град Смирна сега е модерен, развиен и зафатен комерцијален центар, поставен околу огромен залив и опкружен со планини.
Широките булевари, градбите со стакленични трговски центри и модерните трговски центри се преполни со традиционални црвени плочи, пазарот од 18 век и старите џамии и цркви, иако градот има повеќе атмосфера од медитеранска Европа отколку традиционалната Турција.
Селото Haldarсвик нуди поглед на блискиот остров Eysturoy и има необична октагонална црква.
Во црковниот двор има интересни мермерни скулптури од гулаби над некои гробови.
Вреди половина час е половина час за интригантното село.
На север и лесно дофат е романтичниот и фасцинантен град Синтра, кој бил познат на странците по блескавиот извештај за неговите величини снимени од лордот Бајрон.
Автобусот „403 редовно патува до Синтра, застанувајќи во Кабо да Рока.
Исто така на север, посетете го големото светилиште на Пресвета Богородица, место на светски познати Маријански појави.
Ве молиме имајте на ум дека во посета на масовна гробници, како и сајт кој има речиси непроменливо значење за значителен дел од светското население.
Се уште многу луѓе кои го преживеале своето време тука, и многу кои имале сакани кои биле убиени или работеле до смрт таму, како Евреи и не-Евреи.
Ве молиме третирајте го сајтот со целото достоинство, свеченост и почитување што го заслужува.
Не го изоблицирајте местото со означување или гребење на графити во структури.
Официјалните јазици на Барселона се каталонски и шпански. Околу половина претпочитаат да зборуваат каталонски, големо мнозинство го разбира тоа, и практично секој знае шпански.
Сепак, повеќето знаци се означени само на каталонски, бидејќи тоа е утврдено со закон како прв официјален јазик.
Сепак, шпанскиот е широко се користи во јавниот превоз и други објекти.
Редовното известување во метрото се прави само на каталонски, но непланираните нарушувања се најавуваат со автоматски систем на широк спектар на јазици, вклучувајќи ги шпанскиот, англискиот, францускиот, арапскиот и јапонскиот.
Парижаните имаат репутација дека се егоцентрични, груби и арогантни.
Иако ова е често само неточен стереотип, најдобриот начин да се добие заедно во Париз се уште е да се биде на вашето најдобро однесување, се однесуваат како некој кој е "bien élevé" (добро воспитан). Тоа ќе го направи добивање за значително полесно.
Напасните надворешни работи на парижалостите брзо ќе испарат ако покажете некои основни учтивости.
Националниот парк Плитвички Езера е силно пошумен, главно со бука, смрека и елка и има мешавина од алпска и медитеранска вегетација.
Има голем број на растителни заедници, поради неговиот спектар на микроклимати, различни почви и различни нивоа на надморска височина.
Оваа област е дом на многу различни видови на птици и животни.
Ретка фауна како што се Европската кафеава мечка, волк, орел, був, рис, дива мачка и capercaillie може да се најде таму, заедно со многу повеќе заеднички видови
Додека ги посетуваат манастирите, од жените се бара да носат здолништа кои ги покриваат колената и да ги покријат рамениците.
Повеќето од манастирските манастирите за жени кои доаѓаат неподготвени, но ако ги носите своите, особено оние со светли бои, ќе добиете насмевка од монахот или калуѓерката на влезот.
Исто така, мажите мора да носат панталони кои ги покриваат колената.
Ова исто така може да се позајмува од акциите на влезот, но облеката не се мие после секој корисник, па може да не се чувствувате удобно да ги носите овие здолништа.
Мајорканската кујна, како и онаа на сличните зони во Медитеранот, се базира на леб, зеленчук и месо (особено свинско месо), и користи маслиново масло.
Едноставна популарна вечера, особено во текот на летото, е Pa amb Oli: леб со маслиново масло, домат, и сите достапни зачини како што се сирење, тунафиш, итн.
Сите имиња.
Ова е важен начин да се направи разлика помеѓу некои глаголи и објекти.
Исто така, веројатно го олеснува читањето, иако пишувањето, иако е малку комплицирано од потребата да се открие дали глаголот или придавката се користат во основана.
Изговорот е релативно лесен на италијански бидејќи повеќето зборови се изговараат точно како се напишани.
Главните букви за кои треба да се c и g, бидејќи нивниот изговор варира врз основа на следниот самогласки.
Исто така, не заборавајте да изговарате r и rr поинаку: caro значи драга, додека carro значи кочија.
Персискиот јазик има релативно лесна и редовна граматика.
Затоа, читањето на овој граматика ќе ви помогне да научите многу за персиската граматика и подобро да ги разберете фразите.
Непотребно е да се каже, ако знаете романски јазик, ќе ви биде полесно да научите португалски.
Сепак, луѓето кои знаат малку шпански може брзо да заклучат дека португалскиот е доволно близок за да не треба да се проучува одделно.
Предмодерните опсерватории се обично застарени денес, и остануваат како музеи или места за образование.
Бидејќи светлосното загадување во нивниот врвство не беше проблем што е денес, тие обично се наоѓаат во градовите или на кампусите, полесно да се постигне отколку оние изградени во модерното време.
Повеќето современи истражувачки телескопи се огромни објекти во оддалечените области со поволни атмосферски услови.
Гледањето на црешите, познат како ханами, е дел од јапонската култура уште од 8 век.
Концептот потекнува од Кина, каде што цветовите од сливата биле избор на цветот.
Во Јапонија првите забави со цреши биле домаќини од императорот само за себе и за другите членови на аристократијата околу царскиот двор.
Растенијата изгледаат најдобро кога се во природна средина, па затоа се спротивстави на искушението да се отстрани дури и "само еден" примерок.
Ако посетите формално договорена градина, собирањето на "специфици", исто така, ќе ве исфрли, без дискусија.
Сингапур генерално е исклучително безбедно место да се биде и многу лесно да се движите, и можете да купите речиси сè по пристигнувањето.
Но да се биде поставен во "високите тропи" само неколку степени северно од екваторот, ќе треба да се справите со топлината (секогаш) и силно сонце (кога небото е чисто, поретко).
Исто така постојат неколку автобуси одат на север до Хеброн, традиционалното место за погребување на библиските патријарси Авраам, Исак, Јаков и нивните сопруги.
Проверете дали автобусот што го размислувате да го земете оди во Хеброн, а не само во блиската еврејска населба Кирјат Арба.
Внатрешните водни патишта можат да бидат добра тема за да се базира на одмор наоколу.
На пример, посета на замоци во долината на Лоара, долината на Рајна или преземање на крстарење на интересни цитати на Дунав или пловење по каналот Ери.
Тие исто така дефинираат патеки за популарни пешачење и велосипедски патеки.
Божиќ е еден од најважните празници на христијанството, и се слави како роденден на Исус.
Многу од традициите околу празникот се усвоени и од неверници во христијанските земји и не-христијани ширум светот.
Постои традиција да се помине Велигденската ноќ буден буден буден за да се види изгрејсонцето.
Се разбира, постојат христијански теолошки објаснувања за оваа традиција, но тоа може да биде пред-христијански пролетен и плоден ритуал.
Традиционалните цркви често се одржуваат во сабота навечер за време на Велигденскиот викенд, при што собранијата често влегуваат во прослава на полноќ за да го прослават Христовото воскресение.
Сите животни кои првично пристигнале на островите дошле тука или со пливање, летање или пловење.
Поради далечината од континентот, цицачите не можеле да го направат патувањето, правејќи ја џиновската желка примарно пасиште на Галапагос.
Од доаѓањето на човекот на Галапагос, многу цицачи се воведени, вклучувајќи кози, коњи, крави, стаорци, мачки и кучиња.
Ако ја посетите Арктикот или Антарктикот, во зима, ќе ја доживеете поларната ноќ, што значи дека Сонцето не изгрева над хоризонтот.
Ова нуди добра можност да се види Аурора borealis, бидејќи небото ќе биде темно повеќе или помалку околу часовникот.
Бидејќи областите се ретко населени, а загадувањето на светлината затоа често не претставува проблем, исто така ќе можете да уживате во ѕвездите.
Јапонската работна култура е пох и формална и формална за она на што се навикнати западните луѓе.
Костимите се стандардна деловна облека, а соработниците се нарекуваат едни со други според нивните семејни имиња или според титулите за работа.
Хармонизација на работното место е од клучно значење, нагласувајќи го групни напори, а не фалат индивидуалните достигнувања.
Работниците мора често да добијат одобрување од своите претпоставени за сите одлуки што ги донесуваат, и се очекува да ги почитуваат инструкциите на нивните претпоставени без сомнеж.
